---
title: Anúncios de julho de 2021
description: Anúncios de julho de 2021 para o Microsoft Partner Center, incluindo novas capacidades, promoções, ofertas, mercados ou alterações às ofertas existentes.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom:
- announcement
- references_regions
ms.localizationpriority: high
ms.date: 06/30/2021
ms.openlocfilehash: 0f31f5e78d4471e49ef24bb65a498660c01627cb
ms.sourcegitcommit: c4601069340445135b551fa96bee6d9923d8aa97
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 07/01/2021
ms.locfileid: "113174133"
---
# <a name="july-2021-announcements"></a>Anúncios de julho de 2021

Esta página fornece os anúncios para o Microsoft Partner Center para julho de 2021.

## <a name="view-this-months-product-launches-and-offers"></a><a name="2"></a>Veja os lançamentos e ofertas deste mês

### <a name="categories"></a>Categorias

- Data: 2021-07-01
- Capacidades

### <a name="summary"></a>Resumo

O calendário de lançamento do produto julho de 2021 já foi publicado.

### <a name="impacted-audience"></a>Audiência impactada

Todos os parceiros que transfiram através do programa Fornecedor de Soluções em Nuvem (CSP)

### <a name="details"></a>Detalhes

O calendário de [lançamento do produto](https://partner.microsoft.com/resources/collection/product-launch-calendar-collection#/) julho de 2021 já está disponível na galeria de recursos de prontidão operações. Veja aqui os próximos lançamentos e ofertas de produtos.

### <a name="next-steps"></a>Passos seguintes

Reveja o [calendário de lançamento](https://partner.microsoft.com/resources/collection/product-launch-calendar-collection#/)do produto e partilhe a informação com as partes interessadas apropriadas na sua organização.  

### <a name="questions"></a>Perguntas?

Para mais perguntas sobre estas ofertas, consulte as suas comunidades Yammer relevantes.

________________
## <a name="dynamics-365-cloud-migration-promotion-and-retirement-of-discounted-offers"></a><a name="1"></a>Dinâmica 365 Promoção da Migração em Nuvem e reforma de ofertas com desconto

### <a name="categories"></a>Categorias

- Data: 2021-07-01
- Capacidades

### <a name="summary"></a>Resumo

A Microsoft está entusiasmada por anunciar o lançamento da promoção Da Migração em Nuvem Dynamics 365 a 1 de agosto de 2021.

### <a name="impacted-audience"></a>Audiência impactada

Fornecedor de Soluções em Nuvem parceiros (CSP), parceiros dinâmicos no local e LSPs

### <a name="details"></a>Detalhes

Através do programa CSP, os parceiros podem transformar digitalmente os negócios dos seus clientes com soluções baseadas em nuvem líderes no setor. Como parte deste esforço, estamos a retirar skus com desconto existente (ver o separador SKUs aposentado na promoção dynamics 365 Cloud Migration e [o ficheiro SKUs Excel reformados)](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-365-cloud-promotion-retired-skus-xls)a 31 de julho de 2021 e a substituí-los por novas SKUs de promoção da Migração em Nuvem Dynamics 365.

A Microsoft está entusiasmada por anunciar o lançamento da promoção Da Migração em Nuvem Dynamics 365 a 1 de agosto de 2021. Esta nova promoção oferece serviços online com desconto Dynamics 365 para levar a migração dos clientes para a nuvem. Também apoia os clientes que iniciaram a sua jornada de transformação digital no âmbito de ofertas de migração antigas para a transição para o novo preço de promoção.

#### <a name="dynamics-365-cloud-migration-promotion"></a>Promoção da Migração em Nuvem 365

**Benefícios**

A promoção Cloud Migration oferece os seguintes benefícios aos clientes:  

- 40% de desconto para a Dynamics 365 Online Services com uma subscrição de três anos, proporcionando previsibilidade de preços durante a migração para a nuvem.

- Direitos de acesso duplo (uso simultâneo no local e na nuvem), suportando o acesso do utilizador antes do pôr-do-sol da solução no local quando a migração em nuvem estiver completa.

- Suporta migrações faseadas na nuvem, permitindo às organizações adicionar novos utilizadores ao longo do período de promoção.

**Termos**

Programa de licenciamento: CSP

Produto: Promoção da Migração em Nuvem 365

Desconto de promoção: 40 por cento

Duração da promoção: 1 de agosto de 2021 a 30 de junho de 2023

Prazo de assinatura: Assinaturas de três anos; preço promocional não é renovável.

Requisitos de licenciamento:

- Todas as licenças de dinâmica no local (Dynamics AX, CRM, parceiro do Governo, NAV, Licença de Subscrição, entre outras) com um plano ativo de Serviços e Suporte ao Cliente da Dynamics (por exemplo, Plano de Melhoramento ou Plano de Vantagem) ou Garantia de Software (SA) e renovação em serviços online Dynamics 365.

- Todos os serviços online Dynamics 365 com subscrições ativas para a Dynamics 365 da SA ou Dynamics Price List, Dynamics 365 Cloud add-on, Oferta Dynamics 365 Qualificada ou Oferta Dinâmica 365 Cloud Migration.

- Esta promoção não é aplicável a clientes em nuvem net-new ou clientes inativos da Dynamics no local. (Consulte as políticas de [serviços online](https://www.microsoft.com/licensing/terms/productoffering/MicrosoftDynamics365Services/EAEAS).)

**SKUs**

Consulte o separador SKUs de Promoção na promoção dynamics 365 Cloud Migration e [no ficheiro SKUs Excel reformados](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-365-cloud-promotion-retired-skus-xls)) para obter uma lista completa dos SKUs.

**Recursos**

- Dinâmica 365 preços e licenciamento para parceiros: [PartnerSource Business Center (PSBC)](https://businesscenter.mbs.microsoft.com/#contentdetail/Dyn365PricingandLicensing) (credenciais válidas necessárias)

- [Guia de transição Dinâmico 365](https://mbs2.microsoft.com/fileexchange/?fileID=1324bd08-98ab-4de1-aa9d-4d9e8902c6a6)

- [Dinâmica 365 no local para ofertas de transição em nuvem](https://mbs2.microsoft.com/fileexchange/?fileID=53e8d8af-e8c5-4e7e-99b6-e81baa026275) (CSP)

- [Guia de cenários de licenciamento Dinâmico 365](https://mbs2.microsoft.com/fileexchange/?fileID=b82e7dad-46e5-475d-a23e-6bcee17cb5ea)

Precisa de ajuda? Contacte a [Microsoft Partner Community](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Pricing-Licensing-Incentives/bd-p/PricingLicensingIncentives).

### <a name="next-steps"></a>Passos seguintes

Reveja os recursos sobre este tema e partilhe com as partes interessadas apropriadas na sua organização.  

Reveja a promoção da Dynamics 365 Cloud Migration e a reforma das ofertas com desconto [FAQ](https://partner.microsoft.com/resources/detail/faqs-on-d365-cloud-migration-promotion-and-retirement-of-discounted-offers-pdf) na promoção da Migração em Nuvem Dynamics 365 e na reforma da coleção de [ofertas com desconto.](https://partner.microsoft.com/resources/collection/dynamics-365-cloud-migration-promotion-and-retirement-of-discounted-offers#/)

### <a name="questions"></a>Perguntas?

Para questões sobre estas ofertas, consulte as suas comunidades Yammer relevantes.
