---
title: Anúncios de junho de 2021
description: Anúncios de junho de 2021 para o Microsoft Partner Center, incluindo novas capacidades, promoções, ofertas, mercados ou alterações às ofertas existentes.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom:
- announcement
- references_regions
ms.localizationpriority: high
ms.date: 06/23/2021
ms.openlocfilehash: b9a27867718119a453092f154c35c5357d602426
ms.sourcegitcommit: 05786e7b9de8cbad8ef282f925ac5b8814994f05
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 06/24/2021
ms.locfileid: "112588785"
---
# <a name="june-2021-announcements"></a>Anúncios de junho de 2021

Esta página fornece os anúncios para o Microsoft Partner Center para junho de 2021.

## <a name="phase-2-update-euefta-and-uk-change-of-partner-billing-currency-for-new-commerce-offers"></a><a name="9"></a>Atualização da fase 2: UE/EFTA e Reino Unido mudam de moeda de faturação de parceiros para novas ofertas de comércio

### <a name="categories"></a>Categorias

- Data: 2021-06-24
- Capacidades

### <a name="summary"></a>Resumo

A fase 2 da União Europeia (UE)/Associação Europeia de Comércio Livre (EFTA) e Reino Unido (Reino Unido) mudam em breve a moeda de faturação de parceiros para novas ofertas de comércio.

### <a name="impacted-audience"></a>Audiência impactada

Parceiros que transacionam através do programa Cloud Solution Provider (CSP) na região UE/EFTA e Reino Unido

### <a name="details"></a>Detalhes

Na região ue/EFTA e Reino Unido, todas as novas ofertas de comércio no programa CSP utilizarão o local de faturação de parceiros em vez do local de faturação dos clientes. Isto significa que os parceiros serão faturados pela Microsoft com base na sua moeda de localização, e não na moeda de localização dos seus clientes. Anunciamos que [a fase 1 entrou em direto](./2021-january.md#15) no dia 28 de janeiro de 2021. Estamos agora prontos para partilhar mais detalhes sobre a fase 2 desta experiência de transição.

#### <a name="phase-2"></a>Fase 2

- Clientes existentes que já adquiriram uma nova oferta de comércio na CSP antes da fase 1

- Clientes existentes que estão a comprar novas ofertas de comércio pela primeira vez e cujo inquilino foi criado em ou depois de 11 de maio de 2020

**Atualização:** A Microsoft adiou a transição da fase 2 para começar em meados de agosto, devido à validação adicional dos testes.

A partir de meados de agosto de 2021, a Microsoft irá transitar a faturação de novas ofertas de comércio da moeda de localização do cliente para moeda de localização parceira para parceiros com clientes existentes que tenham adquirido uma nova oferta de comércio na CSP antes da fase 1, bem como clientes que tiveram os seus inquilinos criados em ou depois de 11 de maio de 2020.

Após a fase 2, os parceiros da região UE/EFTA e reino unido serão faturados em moeda de localização parceira para todos os clientes e todas as compras da CSP.

A fase 2 será lançada aos parceiros em lotes, o que significa que haverá diferenças na data exata de início da transição da fase 2 entre organizações parceiras. Vamos contactar os parceiros diretamente com mais informações sobre a data de transição deles nas próximas semanas.

Note-se que esta alteração só afetará a moeda de faturação dos parceiros e não o preço das novas ofertas de comércio na CSP.As novas ofertas de comércio em campo para esta mudança incluem:

- Assinaturas Azure que fazem parte de um plano Azure
- Reservas do Azure
- Assinaturas de servidor
- Software perpétuo
- Mercado comercial da Microsoft

#### <a name="partneraction"></a>Ação de parceiro

Em preparação para esta transição, documentamos a experiência de parceiro esperada num [guia](https://partner.microsoft.com/resources/detail/eu-efta-uk-change-of-partner-billing-currency-new-commerce-offers-pdf) (pedido de inscrição).

Não existem alterações técnicas no Microsoft API ou Partner Center. No entanto, se estiver a utilizar apis da Microsoft ou um fornecedor de painel de controlo de terceiros (CPV) para qualquer tipo de automatização de faturação, poderá ser necessária uma ação de parceiro para garantir que o seu sistema de comércio seja capaz de acomodar a mudança de moeda.

#### <a name="partnerbenefits"></a>Benefícios do parceiro

Esta atualização reduzirá a complexidade e a sobrecarga com a faturação multicorrency na REGIÃO UE/EFTA e na região do Reino Unido para a nova experiência comercial.

- Os parceiros receberão uma fatura consolidada numa moeda única e deixarão de receber uma fatura para cada moeda de localização do cliente.
- Os pagamentos de incentivos serão na mesma moeda que a moeda de fatura do parceiro.
- Os parceiros notarão uma reduzida complexidade de faturação causada pela faturação multicorrency, que libertará tempo e recursos associados à conciliação das contas.
- Para os parceiros que ainda não adotaram novas ofertas de comércio, esta mudança alinha-se com o modelo anterior de faturação de parceiros, para que possam transitar facilmente para a nova experiência de comércio na CSP.

### <a name="next-steps"></a>Passos seguintes

Reveja as informações sobre este tópico na [galeria de recursos operations](https://partner.microsoft.com/resources/collection/eu-efta-changes-collection#/) (pedido de inscrição) no site do parceiro da Microsoft.

### <a name="questions"></a>Perguntas?

Para questões relacionadas com esta notificação, contacte [o suporte do Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals) (inscrição obrigatória).

### <a name="change-log"></a>Change log

- 17 de maio de 2021: Anúncio original
-   24 de junho de 2021:
    - Data de transição adiada de meados de julho para meados de agosto
    - Detalhes de transição da fase 2 documentados num [guia de parceiros](https://partner.microsoft.com/resources/detail/eu-efta-uk-change-of-partner-billing-currency-new-commerce-offers-pdf) (pedido de inscrição)


## <a name="view-the-latest-promotions-and-offers"></a><a name="8"></a>Ver as mais recentes promoções e ofertas

### <a name="categories"></a>Categorias

- Data: 2021-06-22
- Capacidades

### <a name="summary"></a>Resumo

O mais recente Guia Global de Prontidão Promocional já foi publicado.

### <a name="impacted-audience"></a>Audiência impactada

Parceiros transagindo através do programa Cloud Solution Provider (CSP)

### <a name="details"></a>Detalhes

O mais recente Guia Global de Prontidão Promocional, uma visão consolidada de todas as promoções atuais e futuras, já se encontra disponível na galeria de recursos de Prontidão de Operações. Consulte promoções e ofertas ativas e próximas [aqui.](https://partner.microsoft.com/resources/collection/global-promo-readiness-guide-collection#/)

### <a name="next-steps"></a>Passos seguintes

Consulte o último Guia Promocional mensal na galeria de recursos de prontidão de operações. Partilhe esta informação com os contactos apropriados na sua organização, e informe-nos se o guia é útil respondendo ao "Foi útil esta página?" pergunta na parte inferior da página.

### <a name="questions"></a>Perguntas?

Para questões sobre estas ofertas, consulte as suas comunidades Yammer relevantes.

________________
## <a name="phase-1-changes-to-azure-offer-availability-in-the-cloud-solution-provider-csp-related-to-the-new-commerce-experience-coming-soon"></a><a name="7"></a>Fase 1: Alterações ao Azure oferecem disponibilidade no Fornecedor de Soluções cloud (CSP) relacionada com a nova experiência de comércio em breve

### <a name="categories"></a>Categorias

- Data: 2021-06-21
- Capacidades

### <a name="summary"></a>Resumo

A fase 1 das alterações à oferta Azure no programa CSP relacionada com a nova experiência de comércio entrará em vigor no dia 21 de julho de 2021.

### <a name="impacted-audience"></a>Audiência impactada

Parceiros transacionando através do programa CSP

### <a name="details"></a>Detalhes

Tal como anunciado em [janeiro,](./2021-january.md#11)as alterações à anterior oferta Azure (plano Azure) no programa CSP entrarão em vigor em 21 de julho de 2021 com a fase 1.

Haverá três fases de alteração à oferta anterior do Azure. Na fase 1, todo o novo negócio do programa Azure CSP estará no novo plano Azure. Aplicar-se-ão as seguintes orientações:

- Para todas as relações de revendedor existentes entre parceiros e clientes no programa CSP, o parceiro pode continuar a transacionar a oferta anterior da Azure e o cliente pode continuar a comprar essa oferta se o cliente já a tiver comprado antes.

- A oferta anterior da Azure deixará de estar disponível para novos parceiros líquidos transacionando na CSP.

- A oferta anterior da Azure deixará de estar disponível para os novos clientes líquidos que adquirem através de um parceiro na CSP.

- Para todas as novas relações de revendedor ou novas aquisições de clientes, os parceiros só podem transacionar a nova oferta Azure (plano Azure).

- Para todas as relações de revendedor existentes entre parceiros e clientes, o parceiro só pode transacionar a nova oferta da Azure e o cliente só pode comprar essa oferta se o cliente nunca tiver comprado a Azure antes.

Na fase 2, que começará algures durante o ano civil de 2022, os incentivos e a oportunidade de margem de parceiro serão retirados da oferta anterior do Azure. Comunicaremos a data de início da fase 2 aos sócios com seis meses de antecedência.

Na fase 3, os restantes clientes da oferta anterior do Azure serão migrados para a nova oferta do Azure no programa CSP (plano Azure). Tal como nas fases anteriores, comunicaremos a data de início da fase 3 aos parceiros com seis meses de antecedência.

#### <a name="partner-earned-credit-pec"></a>Parceiro ganhou crédito (PEC)

Com a nova experiência de comércio, os parceiros são reconhecidos por serviços diferenciados de valor acrescentado de forma contínua através do modelo PEC. A PEC recompensa parceiros que se concentram em impulsionar o sucesso do cliente através de serviços de valor acrescentado que geram rentabilidade sustentável.

### <a name="next-steps"></a>Passos seguintes

Familiarize-se com os seguintes recursos:

PEC

- [Parceiro compreensivo ganhou crédito (guia)](https://partner.microsoft.com/resources/detail/understanding-partner-earned-credit-pdf)

- [Partner earned credit overview](../partner-earned-credit.md) (Descrição geral de crédito ganho pelo parceiro)

- [Parceiro ganhou crédito por serviços geridos](../partner-earned-credit-explanation.md)

- [Funções, permissões para parceiro ganhou crédito](../azure-roles-perms-pec.md)

- [Módulo de formação a pedido sobre crédito ganho a parceiro em Azure em CSP](https://commercial_licensing.eventbuilder.com/NewcommerceinCSPforAzuretrainingmodules)

A nova experiência de comércio

- [Galeria de recursos parceiros: Uma nova experiência de comércio na CSP para a Azure](https://partner.microsoft.com/resources/collection/new-azure-experience-in-csp#/)

### <a name="questions"></a>Perguntas?

Para questões relacionadas com este suporte do [Centro de Parceiros de](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals)notificação.

________________
## <a name="june-cloud-solution-provider-csp-community-update-and-reminders"></a><a name="6"></a> Atualizações e lembretes da comunidade June Cloud Solution Provider (CSP)

### <a name="categories"></a>Categorias

- Data: 2021-06-11
- Cresça o seu negócio

### <a name="summary"></a>Resumo

A [newsletter de atualização mensal da CSP](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-monthly-update-june-2021-global) já está disponível, juntamente com recursos comunitários adicionais [da CSP](https://partner.microsoft.com/resources/collection/june-2021-csp-partner-community-content) que lhe fornecem atualizações essenciais do programa.

### <a name="impacted-audience"></a>Audiência impactada

Parceiros de conta direta da CSP e fornecedores indiretos

### <a name="details"></a>Detalhes

Os principais tópicos deste mês incluem: 

-   [Alterações à oferta anterior do Azure na disponibilidade da CSP](https://partner.microsoft.com/resources/detail/faq-changes-to-availability-of-previous-azure-offer-csp-pdf)

-   [Preparação para software perpétuo em CSP e alterações à Licença Aberta](https://partner.microsoft.com/resources/detail/preparing-for-perpetual-software-in-csp-and-changes-to-open-license-pdf)

-   [UE/EFTA e Reino Unido mudam de moeda de faturação de parceiros para novas ofertas de comércio](https://partner.microsoft.com/resources/detail/eu-efta-uk-change-of-partner-billing-currency-for-new-commerce-offers-pdf)

#### <a name="csp-community-qa-reminder"></a>CSP Comunidade Q&Um lembrete

A sessão mensal da comunidade CSP Q&A proporciona-lhe a oportunidade de aprender mais e fazer perguntas sobre as mudanças que afetam o programa. A chamada deste mês centrar-se-á nos tópicos listados na secção anterior e muito mais. 

[Registe-se aqui para se juntar à chamada.](https://globalpbocomm.eventbuilder.com/GlobalCSP)

#### <a name="always-availablelaunch-content-on-demand"></a>Sempre disponível — Lançar conteúdo a pedido

Dentro da [coleção comunitária mensal da CSP,](https://partner.microsoft.com/resources/collection/june-2021-csp-partner-community-content)pode encontrar: 

-   A [newsletter de Atualização Mensal CSP](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-monthly-update-june-2021-global) transferível que agrega anúncios, atualizações, eventos e lembretes recentes num documento de fácil leitura.

-   O [Calendário de Anúncios da CSP](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-announcement-calendar-june-2021) que fornece uma visão de linha do tempo das próximas alterações que afetam o programa.

-   O **novo** [calendário de lançamento do produto](https://partner.microsoft.com/resources/detail/product-launch-calendar-june-pdf) onde pode ver os próximos lançamentos e ofertas de produtos.

-   O **novo** [Guia Global de Prontidão Promocional](https://partner.microsoft.com/resources/collection/global-promo-readiness-guide-collection#/) que reúne promoções recentes e futuras que estão disponíveis para parceiros e clientes.

-   [A CSP lança recursos](https://partner.microsoft.com/resources/collection/june-2021-csp-launch-topics-collection#/) de atualização com conteúdo fácil de consumir em mudanças operacionais chave.

-   [Refreshers e lembretes](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-june-2021-refreshers-and-reminders-pdf) sobre os principais tópicos da CSP que recebem interesse e consultas.

Precisa de prontidão de licenciamento? Os [webinars mensais de holofotes da CSP](https://commercial_licensing.eventbuilder.com/YearToDate_ALL) cobrem as últimas informações de licenciamento da CSP disponíveis para todos os parceiros.

### <a name="next-steps"></a>Passos seguintes

Reveja os recursos comunitários e registe-se para a Chamada Comunitária Q&A.

### <a name="questions"></a>Perguntas?

A comunidade mensal de CSP Q&Uma chamada é o melhor local para colocar questões sobre a mudança operacional no programa CSP. Pode [submeter uma pergunta](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbRzrhg6eBq-tPjJzqc4xPoxdUQU1WQklGNDZBNVJaRkMxUDVJVUxHSkNXWS4u) até 48 horas antes da chamada. Todas as questões relacionadas com o lançamento serão respondidas na chamada e/ou no Q&Um documento publicado após a chamada. Você pode visitar a [coleção comunitária](https://partner.microsoft.com/resources/collection/may-2021-csp-partner-community-content#/) do mês passado para rever o Q&Um [documento](https://partner.microsoft.com/resources/detail/fy21-may-csp-community-questions-and-answers-pdf) que foi publicado após o evento de maio.

Perguntas sobre qualquer outro tema da CSP? Visite a página [de suporte do Centro parceiro.](https://partner.microsoft.com/support/?stage=1)


________________
## <a name="cloud-solution-provider-csp-promo-extensions-for-microsoft-365-audio-conferencing-and-microsoft-365-business-voice"></a><a name="5"></a>Extensões promocionais do Cloud Solution Provider (CSP) para Microsoft 365 Audio Conferencing e Microsoft 365 Business Voice 

### <a name="categories"></a>Categorias

- Data: 2021-06-11
- Ofertas/Mercados

### <a name="impacted-audience"></a>Audiência impactada

Todos os parceiros que transfiram através do programa CSP

### <a name="details"></a>Detalhes

A Microsoft está a alargar duas promoções do Cloud Solution Provider (CSP) para os parceiros impulsionarem a adoção de Equipas como solução de reunião. Ambas as promoções reduzem o atrito associado à adição de Voice e Audio Conferencing a uma licença Microsoft 365, dando assim aos clientes o valor total da Microsoft 365 e teams como solução de reunião e chamada. 

Até 31 de dezembro de 2021, os clientes podem adicionar o Microsoft 365 Audio Conferencing como um add-on SKU a uma subscrição Microsoft 365 gratuitamente durante 12 meses.

| Nome da oferta de conferência sonora de áudio | Oferta Promocional GUID | Oferta Padrão GUID |
|----------------------|-------------------------|----------------------|
| **Oferta promocional:** Adoção de Conferência sonora microsoft 365 | **106da677-5af6-492a-ac7f-52b3b29a9762** | c94271d8-b431-4a25-a3c5-a57737a1c909 |    

As novas subscrições de Renovação do Microsoft 365 Business Voice com o Call Plan e do Microsoft 365 Business Voice sem o Call Plan estarão sujeitas a preços de desconto até 31 de dezembro de 2021. O Microsoft 365 Business Voice com o Call Plan estará sujeito a um desconto de 25% durante 12 meses, e o Microsoft 365 Business Voice sem o Call Plan estará sujeito a um desconto de 33% durante 12 meses.

#### <a name="offer-details"></a>Detalhes da oferta:

| Nomes de oferta de voz de negócios | Oferta Promocional GUID | Oferta Padrão GUID 
|----------------------|-------------------------|----------------------|
| Microsoft 365 Business Voice (Canadá) | **ef3ff6bb-a288-4a56-9204-97b37ff9a0b8** | 2fc79cbc-5db1-4e1f-ac16-95e420cb86a0 |
| Microsoft 365 Business Voice (Reino Unido) | **e7d1d0fa-b769-45c7-aaea-c3e6f7402691** | 27162687-feea-4d5a-8888-36a6c15add34 |
| Microsoft 365 Business Voice (EUA) | **93a8771f-ddc7-4c68-ac21-6bd1b17d1e5b** | 9f9f2c7b-c961-402b-9421-8e3c9207eeb3 |
| Microsoft 365 Business Voice (sem plano de chamada) (Canadá) | **b71df433-6fd9-4549-886d-577f7aa06070** | dad393d5-5f4c-443c-95ce-240b687bd255 |
| Microsoft 365 Business Voice (sem plano de chamada) (Reino Unido) | **bbfd896b-e3d4-45ba-9319-14104d400069** | 984d3230-b916-4aed-acc1-5522085d24b1 |
| Microsoft 365 Business Voice (sem Plano de Chamada) para EUA | **9b05d0b7-cfb4-42f1-9cc3-f698dba2838e** | 39d77d0f-eb8f-4ebc-b618-692e1cc59c8f |
| Microsoft 365 Business Voice (sem Plano de Chamada) para RoW | **4ba4d580-4902-42b0-8411-a27358dd5405** | cc69a07c-8c51-457f-bb2a-f21a62d6bede |

Estas promoções afetam os seguintes clientes:

-   Novos inquilinos líquidos

-   Inquilinos clientes existentes que não tenham subscrições ativas ou recentemente canceladas (nos últimos 30 dias) em qualquer licença de Business Voice ou Audio Conferencing em CSP, Web Direct ou quaisquer outros canais comerciais da Microsoft

#### <a name="additional-resources"></a>Recursos adicionais

-   Visite a Página de [Parceiros de Voz De Negócios microsoft 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/businessvoice) para saber mais sobre o Business Voice.

-   Consulte a Conferência de Áudio na Microsoft 365 para saber mais [capacidades de Audio Conferencing](/microsoftteams/audio-conferencing-in-office-365).

-   Saiba mais sobre estas promoções nas [FAQ de Parceiros relacionados.](https://partner.microsoft.com/asset/collection/csp-offers-for-meetings-and-calling#/)

### <a name="next-steps"></a>Passos seguintes

-   Familiarize-se com estas reuniões e chame oportunidades promocionais e partilhe esta informação com todos os contactos apropriados na sua organização.

-   Incorpore estas ofertas nas promoções de vendas microsoft 365.

-   Impulsione a consciencialização com os clientes sobre o valor de adicionar Business Voice ou Audio Conferencing às Equipas.

### <a name="questions"></a>Perguntas?

Para questões sobre estas ofertas, contacte o seu representante na equipa de conta da Microsoft ou suporte.

________________

## <a name="perpetual-software-price-list-corrected-and-republished"></a><a name="4"></a>Lista de preços de software perpétuo corrigida e republicada 

### <a name="categories"></a>Categorias

- Data: 2021-06-04
- Ofertas/Mercados

### <a name="summary"></a>Resumo

A lista de preços perpétuos de software publicada a 1 de junho de 2021 foi republica a 3 de junho para corrigir algumas questões. 

### <a name="impacted-audience"></a>Audiência impactada

Fornecedores indiretos e parceiros de conta direta que transfiram software perpétuo no programa Cloud Solution Provider.  

### <a name="details"></a>Detalhes

1. Preços incorretos em algumas moedas.

   - Alguns produtos em Ruble Russo (RUB) e South Korean Won (KRW) tiveram preços incorretos de 27 de abril de 2021 a 3 de junho de 2021. Estes produtos apresentaram preços incorretos que foram corrigidos nas atuais fichas de preços perpétuos.
 
     - Família de produtos do Windows Server
     - Produtos SQL
     - Produtos de escritório
 
   - As questões de preços foram detetadas suficientemente cedo para garantir que os parceiros serão faturados os montantes corretos se fossem sobrecarregados com quaisquer compras desde que o preço incorreto foi publicado. Os parceiros com impacto verão um crédito de correção de fatura na sua fatura.

     - Os sócios serão faturados os valores de maio se forem inferiores aos montantes de 3 de junho.
     - Os sócios serão faturados os valores registados a 3 de junho se forem inferiores a maio.

2. O SKUID para o produto Project Server 2019 Device CAL foi corrigido de 0001 a 0003.  

3. Foi removido o separador extra na folha intitulada "Folha1(2)".


### <a name="next-steps"></a>Passos seguintes

- Os parceiros que transacionam serviços de software perpétuo devem descarregar a última lista de preços para ver os preços corrigidos.
________________

## <a name="corrections-to-july-license-based-services-price-list-preview"></a><a name="3"></a>Correções à pré-visualização da lista de preços dos serviços baseados em licenças de julho

### <a name="categories"></a>Categorias

- Data: 2021-06-04
- Ofertas/Mercados

### <a name="summary"></a>Resumo

As ofertas sem fins lucrativos do Office 365 E1 foram incorretamente sinalizadas como DEL (eliminações) na lista de preços de pré-visualização de julho. Uma lista atualizada de preços de pré-visualização foi publicada no dia 4 de junho de 2021 retificando a tipografia.

### <a name="impacted-audience"></a>Audiência impactada

Fornecedores indiretos e parceiros de conta direta que transfiram serviços baseados em licenças no programa Cloud Solution Provider.

### <a name="details"></a>Detalhes

A lista de preços de pré-visualização de julho para serviços baseados em licenças publicada em 1 de junho de 2021 incluía um tipografia para as ofertas sem fins lucrativos office 365 E1. A tabela de preços assinalou incorretamente as seguintes ofertas como DEL (elimina). A lista de preços dos serviços baseados em licenças foi atualizada no dia 4 de junho de 2021 às 11h PST com as correções. Estas correções só se aplicavam:

- **Nome da oferta**: Escritório 365 E1 (Preço do Pessoal sem fins lucrativos)
- **ID da oferta**: 83dca3b9-3d6c-4547-8c5f-ba1f69b130f8 
- **Nome da oferta**: Escritório 365 E1 (Preço do Pessoal Sem Fins Lucrativos) - Voluntário
- **ID da oferta**: f94de68e-f907-471f-b8d3-37ebacbe8ff6 

- **Moedas**: Todos
- **Antes**: Sinalizado incorretamente como DEL na lista de preços de pré-visualização
- **Depois**: Mostrado como UNC na lista de preços de pré-visualização

Tratava-se de uma correção de pré-visualização da lista de preços que só não teve qualquer impacto na faturação.

### <a name="next-steps"></a>Passos seguintes

- Os parceiros que transacionam serviços baseados em licenças devem descarregar a lista de preços mais recente.

________________
## <a name="additional-columns-for-richer-information-in-azure-usage-reports"></a><a name="2"></a>Colunas adicionais para informações mais ricas em relatórios de utilização do Azure

### <a name="categories"></a>Categorias

- Data: 2021-06-02
- Capacidades

### <a name="summary"></a>Resumo

A Microsoft está a adicionar colunas extra para proporcionar uma experiência mais rica aos utilizadores para relatórios internos e reconciliação.

### <a name="impacted-audience"></a>Audiência impactada

Organizações parceiras na Microsoft Partner Network (aplica-se apenas a utilizadores com papel de Visualizador de Relatório Executivo)

### <a name="details"></a>Detalhes

A Microsoft está a adicionar as seguintes colunas ao relatório de utilização do Azure existente, que está disponível na secção de relatórios de **descarregamento** do Partner Center Insights.

| Nome da coluna nova | Descrição dos dados |
|----------------|---------------------|
| Nível de serviço 1 | Nível de serviço 1 - Detalhe adicional para tipo de serviço |
| Nível de serviço 2 | Nível de serviço 2 - Detalhe adicional para o tipo de serviço |
| Nível de serviço 3 | Nível de serviço 3 - Detalhe adicional para o tipo de serviço |
| Nível de serviço 4 | Nível de serviço 4 - Detalhe adicional para o tipo de serviço |
| Grupo de serviço 2 | Grupo de serviço 2 - Detalhe adicional para grupo de serviços |
| Grupo de serviço 3 | Grupo de serviço 3 - Detalhe adicional para grupo de serviços |
| Influenciador de serviço | Influenciador de serviço |
| Compute OS | Sistema operativo para o cálculo |
| Software de núcleo computacional | Software de núcleo computacional |
| Tipo de associação | Tipo de associação |
| Tipo de administração | Tipo de administrador |

Estes detalhes adicionais darão aos parceiros uma visão detalhada da utilização do Azure, ajudarão na reconciliação e ajudarão a compreender os registos elegíveis para qualquer especialização avançada.

### <a name="next-steps"></a>Passos seguintes

Partilhe esta informação com os membros relevantes da sua organização.

________________
## <a name="view-this-months-product-launches-and-offers"></a><a name="1"></a>Veja os lançamentos e ofertas deste mês

### <a name="categories"></a>Categorias

- Data: 2021-06-01
- Capacidades

### <a name="summary"></a>Resumo

O calendário de lançamento do produto de junho de 2021 já foi publicado.

### <a name="impacted-audience"></a>Audiência impactada

Todos os parceiros que transacionam através do programa Cloud Solution Provider (CSP)

### <a name="details"></a>Detalhes

O calendário de [lançamento do produto](https://partner.microsoft.com/resources/collection/product-launch-calendar-collection#/) de junho de 2021 já está disponível na galeria de recursos de prontidão operações. Veja aqui os próximos lançamentos e ofertas de produtos.

### <a name="next-steps"></a>Passos seguintes

Reveja o [calendário de lançamento](https://partner.microsoft.com/resources/collection/product-launch-calendar-collection#/)do produto e partilhe a informação com as partes interessadas apropriadas na sua organização.  

### <a name="questions"></a>Perguntas?

Para mais perguntas sobre estas ofertas, consulte as suas comunidades Yammer relevantes.