---
title: Visão geral do Microsoft AppSource
description: Conheça a loja online microsoft AppSource e como pode encontrar e extenso catálogo de software e soluções.
ms.prod: marketplace-customer
ms.topic: conceptual
author: Guyshu
ms.author: gushuchm
ms.date: 11/20/2020
ms.openlocfilehash: 5c89ef94977882b72563763744c6437c6c7f368a
ms.sourcegitcommit: 79e45aa581ad7785e2417660ed6c73689988f58b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 01/25/2021
ms.locfileid: "98759863"
---
# <a name="what-is-microsoft-appsource"></a><span data-ttu-id="666b4-103">O que é o Microsoft AppSource?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-103">What is Microsoft AppSource?</span></span>

<span data-ttu-id="666b4-104">O Microsoft AppSource é uma loja online que contém milhares de aplicações e serviços empresariais construídos por fornecedores de software líderes do setor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-104">Microsoft AppSource is an online store that contains thousands of business applications and services built by industry-leading software providers.</span></span> <span data-ttu-id="666b4-105">Pode utilizar o AppSource para encontrar, tentar, comprar e implementar o software e serviços de negócio que o ajudam a gerir o seu negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-105">You can use AppSource to find, try, buy, and deploy the business software and services that help you run your business.</span></span>

<span data-ttu-id="666b4-106">O catálogo appSource inclui software como aplicações de serviço (SaaS), soluções construídas para Microsoft Azure, Dynamics 365, Microsoft 365, Power BI, Power Apps e serviços de consultoria de parceiros da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-106">The AppSource catalog includes software as a service (SaaS) applications, solutions built for Microsoft Azure, Dynamics 365, Microsoft 365, Power BI, Power Apps, and consulting services from Microsoft partners.</span></span> <span data-ttu-id="666b4-107">Aceda ao catálogo de produtos AppSource [https://appsource.microsoft.com](https://appsource.microsoft.com) em ou através da experiência no produto na Microsoft 365, Dynamics 365 e Microsoft Power Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-107">Access the AppSource product catalog at [https://appsource.microsoft.com](https://appsource.microsoft.com) or through the in-product experience in Microsoft 365, Dynamics 365, and Microsoft Power Platform.</span></span> <span data-ttu-id="666b4-108">As soluções do AppSource também podem estar disponíveis a partir de revendedores da Microsoft no programa Cloud Solution Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-108">Solutions from AppSource may also be available from Microsoft resellers in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

## <a name="find-what-you-need-on-appsource"></a><span data-ttu-id="666b4-109">Encontre o que precisa no AppSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-109">Find what you need on AppSource</span></span>

<span data-ttu-id="666b4-110">O AppSource oferece opções simples de pesquisa e filtragem para ajudá-lo a encontrar o que procura rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-110">AppSource offers simple search and filtering options to help you find what you’re looking for quickly.</span></span> <span data-ttu-id="666b4-111">Utilize a barra de pesquisa no topo da página para encontrar soluções por fornecedor, nome do produto ou palavras-chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-111">Use the search bar at the top of the page to find solutions by vendor, product name, or keywords.</span></span> <span data-ttu-id="666b4-112">Utilize os filtros perto do topo da página para reduzir os resultados com base na disponibilidade de um test drive ou test drive gratuito, modelo de preços (gratuito ou pago) e classificações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-112">Use the filters near the top of the page to narrow results based on the availability of a free trial or test drive, pricing model (free or paid), and ratings.</span></span>

<span data-ttu-id="666b4-113">O painel mais à esquerda permite filtrar os resultados com base numa lista de tipos de produtos, categorias e indústrias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-113">The leftmost pane lets you filter the results based on a list of product types, categories, and industries.</span></span> <span data-ttu-id="666b4-114">Os tipos de produtos AppSource são baseados em produtos como o Microsoft 365 e power apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-114">AppSource product types are based on products such as Microsoft 365 and Power Apps.</span></span> <span data-ttu-id="666b4-115">As categorias baseiam-se em funções empresariais como a colaboração e o marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-115">Categories are based on business functions such as collaboration and marketing.</span></span> <span data-ttu-id="666b4-116">Você também pode escolher entre uma lista de indústrias como a agricultura e a indústria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-116">You can also choose from a list of industries such as agriculture and manufacturing.</span></span>

## <a name="take-action-on-a-listing"></a><span data-ttu-id="666b4-117">Tomar medidas em uma listagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-117">Take action on a listing</span></span>

<span data-ttu-id="666b4-118">Quando seleciona uma aplicação a partir dos resultados da _aplicação,_ aparece a página de listagem dessa aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-118">When you select an app from the _app results_, the listing page for that app appears.</span></span> <span data-ttu-id="666b4-119">Cada listagem no AppSource suporta uma ou mais das seguintes opções de listagem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-119">Every listing in AppSource supports one or more of the following listing options:</span></span>

- <span data-ttu-id="666b4-120">**Get It Now**: Compre a solução imediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-120">**Get It Now**: Purchase the solution immediately.</span></span>
- <span data-ttu-id="666b4-121">**Test Drive**: Explore uma demonstração com curadoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-121">**Test Drive**: Explore a curated demo.</span></span> <span data-ttu-id="666b4-122">Um test drive não utiliza os seus dados de produção ou ambiente, mas permite determinar se a solução satisfaz as necessidades do seu negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-122">A test drive doesn’t use your production data or environment but lets you determine whether the solution meets your business needs.</span></span>
- <span data-ttu-id="666b4-123">**Teste Gratuito**: Iniciar um teste gratuito para avaliar uma solução na produção, utilizando dados reais, utilizadores ou ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-123">**Free Trial**: Initiate a free trial to evaluate a solution in production, using real data, users, or both.</span></span>
- <span data-ttu-id="666b4-124">**Contacte-me**: Peça ao editor que o contacte para que possa adquirir a solução diretamente a partir deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-124">**Contact Me**: Ask the publisher to contact you so that you can purchase the solution directly from them.</span></span>

## <a name="purchasing-requirements"></a><span data-ttu-id="666b4-125">Requisitos de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-125">Purchasing requirements</span></span>

<span data-ttu-id="666b4-126">Para comprar aplicativos SaaS do AppSource, você precisará de uma conta Azure Ative Directory, também referida como uma conta de trabalho ou escola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-126">To purchase SaaS apps from AppSource, you’ll need an Azure Active Directory account, also referred to as a work or school account.</span></span> <span data-ttu-id="666b4-127">Se a sua organização utilizar o Office 365, o seu endereço de e-mail normal será suficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-127">If your organization uses Office 365, your normal email address will suffice.</span></span> <span data-ttu-id="666b4-128">Se não tiver uma destas contas, o fluxo de compra irá levá-lo a inscrever-se, o que é gratuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-128">If you don’t have one of these accounts, the purchase flow will prompt you to sign up, which is free.</span></span> <span data-ttu-id="666b4-129">Para obter etapas detalhadas, consulte [como comprar aplicações SaaS no Microsoft AppSource](purchase-software-appsource.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-129">For detailed steps, see [How to purchase SaaS apps on Microsoft AppSource](purchase-software-appsource.md).</span></span>

## <a name="certification-and-security"></a><span data-ttu-id="666b4-130">Certificação e segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-130">Certification and security</span></span>

<span data-ttu-id="666b4-131">Todos os produtos disponíveis no AppSource foram certificados de acordo com critérios específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-131">Every product available in AppSource has been certified according to specific criteria.</span></span> <span data-ttu-id="666b4-132">Ainda o encorajamos a rever cada produto cuidadosamente para garantir que ele cumpre os requisitos únicos da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-132">We still encourage you to review each product carefully to ensure it meets your organization’s unique requirements.</span></span> <span data-ttu-id="666b4-133">Para conhecer as políticas de certificação que revemos para cada tipo de oferta, consulte [as políticas de certificação do mercado comercial.](/legal/marketplace/certification-policies)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-133">To learn about the certification policies we review for each offer type, see [Commercial marketplace certification policies](/legal/marketplace/certification-policies).</span></span> <span data-ttu-id="666b4-134">As aplicações da Microsoft 365 têm um processo adicional de [certificação](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-certification-guide) e [atestação](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-attestation-guide) para editores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-134">Microsoft 365 apps have an additional [certification](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-certification-guide) and [attestation](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-attestation-guide) process for publishers.</span></span>

## <a name="terms-and-conditions"></a><span data-ttu-id="666b4-135">Termos e condições</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-135">Terms and conditions</span></span>

<span data-ttu-id="666b4-136">O fornecedor de software define o preço, o contrato de licença de utilizador final e as políticas de privacidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-136">The software vendor defines the price, end-user license agreement, and privacy policies.</span></span> <span data-ttu-id="666b4-137">Todas as ofertas no AppSource incluem links para o contrato de licença da editora e política de privacidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-137">Every offer on AppSource includes links to the publisher’s license agreement and privacy policy.</span></span> <span data-ttu-id="666b4-138">Ver e reconhecer estes acordos faz parte do fluxo de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-138">Viewing and acknowledging these agreements is part of the purchase flow.</span></span> <span data-ttu-id="666b4-139">Para mais informações, consulte [os contratos legais.](legal-contracts.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-139">For details, see [Legal contracts](legal-contracts.md).</span></span>

## <a name="discover-saas-and-microsoft-365-integrated-apps"></a><span data-ttu-id="666b4-140">Descubra aplicações integradas SaaS e Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-140">Discover SaaS and Microsoft 365 integrated apps</span></span>

<span data-ttu-id="666b4-141">Os nossos parceiros podem ligar-se entre uma aplicação SaaS e os seus suplementos correspondentes para o Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-141">Our partners can link between a SaaS application and its corresponding add-ins for Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="666b4-142">Isto permite-lhe descarregar e utilizar os add-ins de serviços ou produtos específicos da Microsoft 365 quando obtém uma aplicação SaaS ligada a add-ins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-142">This lets you download and use the add-ins from specific Microsoft 365 services or products when you get a SaaS app linked with add-ins.</span></span>

<span data-ttu-id="666b4-143">Neste caso, o resultado da pesquisa pode devolver apenas a app SaaS com ícones de produto adicionais correspondentes no cartão de produto da aplicação SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-143">In this case, the search result might return only the SaaS app with corresponding add-in product icons on the SaaS app product card.</span></span> <span data-ttu-id="666b4-144">Pode navegar entre as páginas de detalhes do produto da aplicação SaaS e a aplicação integrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-144">You can navigate between the product detail pages of the SaaS application and integrated app.</span></span>

<span data-ttu-id="666b4-145">Se procura os add-ins autónomos, pode encontrá-los de uma das seguintes formas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-145">If you are looking for the standalone add-ins, you can find them in one of the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="666b4-146">Aceda ao [catálogo de produtos AppSource](https://appsource.microsoft.com/marketplace/apps/), e na navegação à esquerda, em **Produtos** selecione **Microsoft 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-146">Access the [AppSource product catalog](https://appsource.microsoft.com/marketplace/apps/), and in the left navigation, under **Products** select **Microsoft 365**.</span></span> <span data-ttu-id="666b4-147">Da lista de produtos que aparecem sob **a Microsoft 365,** selecione as caixas para os produtos que pretende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-147">From the list of products that appear under **Microsoft 365**, select the boxes for the products you want.</span></span>
- <span data-ttu-id="666b4-148">Ou selecione o ícone do produto de adicionar dentro do cartão de produto da aplicação SaaS para ir ao addon específico que foi escondido do visor de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-148">Or select the add-in product icon inside the SaaS application product card to go to the specific add-in that has been hidden from the search display.</span></span>

<span data-ttu-id="666b4-149">Se uma aplicação SaaS necessitar de compra, consulte [como comprar ofertas do SaaS no Microsoft AppSource.](purchase-software-appsource.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-149">If a SaaS app requires purchase, see [How to purchase SaaS offers on Microsoft AppSource](purchase-software-appsource.md).</span></span>

<span data-ttu-id="666b4-150">Os utilizadores de Admin microsoft 365 podem implementar tanto o SaaS como os add-ins em um único local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-150">Microsoft 365 Admin users can deploy both the SaaS and add-ins in single place.</span></span> <span data-ttu-id="666b4-151">Para saber mais, consulte [o Teste e implemente as aplicações microsoft 365 - Microsoft 365 administração](/microsoft-365/admin/manage/test-and-deploy-microsoft-365-apps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-151">To learn more, see [Test and deploy Microsoft 365 Apps - Microsoft 365 admin](/microsoft-365/admin/manage/test-and-deploy-microsoft-365-apps).</span></span>

## <a name="find-ratings-and-reviews"></a><span data-ttu-id="666b4-152">Encontrar classificações e avaliações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-152">Find ratings and reviews</span></span>

<span data-ttu-id="666b4-153">Em cada página de listagem, encontrará classificações e comentários de outros clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-153">On every listing page, you’ll find ratings and reviews from other customers.</span></span> <span data-ttu-id="666b4-154">As classificações usam uma escala de cinco estrelas, e a classificação média é exibida em cada cartão de oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-154">Ratings use a five-star scale, and the average rating is displayed on each offer card.</span></span> <span data-ttu-id="666b4-155">As avaliações verbatim também estão disponíveis para que possa conhecer as experiências de outros clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-155">Verbatim reviews are also available so you can learn about other customers’ experiences.</span></span> <span data-ttu-id="666b4-156">Uma vez adquirida uma solução, também pode deixar uma classificação e revisão para ajudar outros clientes a tomar decisões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-156">Once you’ve purchased a solution, you too can leave a rating and review to help other customers make decisions.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="666b4-157">Próximos passos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-157">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="666b4-158">Comprar software no Microsoft AppSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666b4-158">Purchase software on Microsoft AppSource</span></span>](purchase-software-appsource.md)
