---
title: Software de compra e soluções da Azure Marketplace
description: Saiba mais sobre ferramentas que simplificam e dinamizam compras e gestão de software no Azure Marketplace.
ms.service: marketplace-customer
ms.topic: conceptual
author: Guyshu
ms.author: gushuchm
ms.date: 06/22/2021
ms.openlocfilehash: 0e79674825f8ab28fa4b0e68dd01c9c1b7e8c27a
ms.sourcegitcommit: 4118de5cf55d1bd618ecca13c1b2ec59d80f43db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 06/24/2021
ms.locfileid: "112565190"
---
# <a name="azure-marketplace-purchasing"></a><span data-ttu-id="68f3c-103">Compra do Azure Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-103">Azure Marketplace purchasing</span></span>

<span data-ttu-id="68f3c-104">O Azure Marketplace dispõe de inúmeras ferramentas e funcionalidades que simplificam e agilizam o processo de compra, faturação e gestão da política de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-104">Azure Marketplace has numerous tools and features that simplify and streamline the process of purchasing, invoicing, and managing purchasing policy.</span></span>

## <a name="simplified-procurement"></a><span data-ttu-id="68f3c-105">Aquisição simplificada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-105">Simplified procurement</span></span>

<span data-ttu-id="68f3c-106">O Azure Marketplace ajuda a simplificar o processo de aprovisionamento através de diversas opções de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-106">Azure Marketplace helps you simplify the procurement process through different purchasing options.</span></span> <span data-ttu-id="68f3c-107">Se comprar produtos usando um cartão de crédito associado à sua conta Azure, todas as compras serão consolidadas numa única fatura e faturadas no cartão de crédito de eleição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-107">If you purchase products using a credit card associated with your Azure account, all purchases will be consolidated on a single invoice and billed to the credit card of choice.</span></span> <span data-ttu-id="68f3c-108">Se for um grande cliente, pode comprar através de um Contrato Empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-108">If you are a large customer, you can purchase using an Enterprise Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="68f3c-109">Com uma EA, quaisquer compras de software são automaticamente incluídas na sua fatura Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-109">With an EA, any software purchases are automatically included in your Azure invoice.</span></span> <span data-ttu-id="68f3c-110">A fatura irá incluir os custos de utilização do Azure em primeiro lugar, seguido dos custos do Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-110">Your invoice will contain Azure usage charges first, followed by Azure Marketplace charges.</span></span>

<span data-ttu-id="68f3c-111">Ao comprar através do Azure Marketplace, elimina-se a complexidade da gestão das relações e faturas individuais do fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-111">When you purchase through Azure Marketplace, you eliminate the complexity of managing individual vendor relationships and invoices.</span></span> <span data-ttu-id="68f3c-112">Obtém uma única fatura mensal consolidada da Microsoft que inclui tanto as suas compras no Azure Marketplace como as suas taxas Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-112">You get a single, consolidated monthly bill from Microsoft that includes both your Azure Marketplace purchases and your Azure charges.</span></span>

## <a name="permission-to-purchase"></a><span data-ttu-id="68f3c-113">Permissão para comprar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-113">Permission to purchase</span></span>

<span data-ttu-id="68f3c-114">Depois de encontrar a aplicação de software certa, concluir a compra é simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-114">After you've found the right software application, completing the purchase is simple.</span></span> <span data-ttu-id="68f3c-115">No entanto, necessitará de permissões adequadas dentro da assinatura Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-115">You will, however, need suitable permissions within the Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="68f3c-116">Uma vez que o Azure opera num modelo [de Controlo de Acesso Baseado em Função](/azure/role-based-access-control/overview) (RBAC), a sua conta precisa de permissões de **subscrição** ou **de colaboradores** para efetuar uma compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-116">Since Azure operates on a [Role Based Access Control](/azure/role-based-access-control/overview) (RBAC) model, your account needs **subscription owner** or **contributor** permissions to make a purchase.</span></span>

<span data-ttu-id="68f3c-117">Antes de concluir uma compra, certifique-se de que o utilizador tem a configuração correta no inquilino Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-117">Before completing a purchase, make sure the user has the correct configuration in the Azure tenant.</span></span> <span data-ttu-id="68f3c-118">Isto ajudará a prevenir erros durante a compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-118">This will help prevent errors during purchase.</span></span>

<span data-ttu-id="68f3c-119">Na experiência Azure Marketplace no portal Azure, encontre a aplicação que pretende comprar e selecione **Criar** ou **Configurar + subscrever.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-119">In the Azure Marketplace experience in the Azure portal, find the application you want to buy and select **Create** or **Set up + subscribe**.</span></span> <span data-ttu-id="68f3c-120">Será solicitado a completar algumas informações antes de poder usar a sua nova solução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-120">You'll be prompted to complete some information before being able to use your new solution.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="68f3c-121">A aprovação no Mercado Privado não indica a aquisição de uma solução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-121">Approval into Private Marketplace does not indicate procurement of a solution.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/offer-create-screen.png" alt-text="O botão Criar oferta.":::

:::image type="content" source="media/overview/button-set-up-and-subscribe.png" alt-text="O botão Configurar + subscrever.":::

<span data-ttu-id="68f3c-124">Se pretender implementar uma solução a partir da loja online Azure Marketplace, **selecione Obtenha-a agora** na página de descrição do produto e, em seguida, inscreva-se com as suas credenciais de conta Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-124">If you want to deploy a solution from the Azure Marketplace online store, select **Get it now** on the product description page and then sign in with your Azure account credentials.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/sign-in-to-azure-marketplace.png" alt-text="A caixa de diálogo de entrada do Azure Marketplace.":::

<span data-ttu-id="68f3c-126">Assim que iniciar seduca, será redirecionado para o produto no portal Azure para concluir a sua compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-126">Once you sign in, you will be redirected to the product in the Azure portal to complete your purchase.</span></span>

## <a name="purchase-policy-management"></a><span data-ttu-id="68f3c-127">Gestão de políticas de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-127">Purchase policy management</span></span>

<span data-ttu-id="68f3c-128">A Microsoft permite-lhe gerir as compras de utilizadores através do seu perfil de faturação como administrador de subscrição do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-128">Microsoft lets you manage user purchases through your billing profile as the Azure subscription administrator.</span></span> <span data-ttu-id="68f3c-129">Escolha entre três opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-129">Choose from three options:</span></span>

- <span data-ttu-id="68f3c-130">**Grátis + Pago** – Permite que os utilizadores adquiram qualquer aplicação de software Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-130">**Free + Paid** – Allows users to acquire any Azure Marketplace software application.</span></span>
- <span data-ttu-id="68f3c-131">**Grátis** – Permite que os utilizadores implementem apenas software gratuito a partir do Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-131">**Free** – Allows users to deploy only free software from Azure Marketplace.</span></span>
- <span data-ttu-id="68f3c-132">**Não** – Impede que os utilizadores implementem qualquer software do Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-132">**No** – Prevents users from deploying any software from Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="68f3c-133">Estas definições aplicam-se a todos os utilizadores com acesso à sua subscrição Azure, o que lhe dá a capacidade de controlar a aquisição de TI através do portal Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-133">These settings apply to all users with access to your Azure subscription, which gives you the capability to control IT procurement through the Azure portal.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/billing-profile-policy-settings.png" alt-text="Controlando a aquisição de TI através do portal Azure.":::

## <a name="cost-management"></a><span data-ttu-id="68f3c-135">Gestão de custos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-135">Cost management</span></span>

<span data-ttu-id="68f3c-136">Ao comprar produtos no Azure Marketplace, pretende obter insights que o ajudem a gerir os custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-136">As you purchase products from Azure Marketplace, you want to get insights that help you manage costs.</span></span> <span data-ttu-id="68f3c-137">A Azure Cost Management é uma ferramenta gratuita para visualizar informações sobre os produtos que adquiriu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-137">Azure Cost Management is a free tool for viewing information on the products you've purchased.</span></span> <span data-ttu-id="68f3c-138">Você pode usar a Cost Management para ver detalhes de quais os serviços em que está a gastar dinheiro ao longo do tempo e como esses custos acompanham os orçamentos que definiu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-138">You can use Cost Management to see details of what services you're spending money on over time and how those costs track against the budgets you've set.</span></span> <span data-ttu-id="68f3c-139">Além de definir orçamentos, pode agendar relatórios e analisar os custos de subscrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-139">In addition to setting budgets, you can schedule reports and analyze subscription costs.</span></span> <span data-ttu-id="68f3c-140">Saiba mais sobre a Azure Cost Management completando o módulo Microsoft Learn sobre [custos de análise e criar orçamentos com a Azure Cost Management.](/learn/modules/analyze-costs-create-budgets-azure-cost-management/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-140">Learn more about Azure Cost Management by completing the Microsoft Learn module on [Analyze costs and create budgets with Azure Cost Management](/learn/modules/analyze-costs-create-budgets-azure-cost-management/).</span></span>

<span data-ttu-id="68f3c-141">Pode ver as suas cobranças e faturas do Azure Marketplace na ferramenta de análise de custos do Azure Cost Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-141">You can view your Azure Marketplace charges and invoices on the cost analysis tool under Azure Cost Management.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/azure-cost-management.png" alt-text="Use a Azure Cost Management para obter informações sobre os seus produtos adquiridos.":::

## <a name="purchase-validation-checks"></a><span data-ttu-id="68f3c-143">Cheques de validação de compras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-143">Purchase validation checks</span></span>

<span data-ttu-id="68f3c-144">A compra de uma oferta através do Azure Marketplace pode falhar por diferentes razões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-144">Purchasing an offer through Azure Marketplace can fail for different reasons.</span></span> <span data-ttu-id="68f3c-145">A utilização da interface de linha de comando (CLI) para uma compra é mais provável que cause erros, uma vez que pode estar a tentar adquirir uma oferta que não esteja disponível ou visível no Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-145">Using the command-line interface (CLI) for a purchase is more likely to cause errors since you may be trying to purchase an offer that is not available or visible in Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="68f3c-146">Seguem-se os controlos que podem fazer com que uma compra falhe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-146">Following are the checks that can cause a purchase to fail:</span></span>

1. <span data-ttu-id="68f3c-147">A subscrição pertence a um Acordo de Empresa (EA) e à administração da EA desativada as compras do Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-147">The subscription belongs to an Enterprise Agreement (EA) and the EA admin disabled Azure Marketplace purchases.</span></span>
1. <span data-ttu-id="68f3c-148">O administrador da EA permitiu compras apenas para ofertas gratuitas e a oferta é uma oferta paga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-148">The EA admin has enabled purchases only for free offers and the offer is a paid offer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="68f3c-149">A oferta não se encontra no mercado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-149">The offer is not found in the marketplace.</span></span>
1. <span data-ttu-id="68f3c-150">O Fornecedor Independente de Software (ISV) deixou de vender a oferta, pelo menos na sua região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-150">The Independent Software Vendor (ISV) stopped selling the offer, at least in your region.</span></span>
1. <span data-ttu-id="68f3c-151">A subscrição que está a utilizar pertence a uma conta de faturação numa região onde a oferta não está disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-151">The subscription you are using belongs to a billing account in a region where the offer is not available.</span></span>
1. <span data-ttu-id="68f3c-152">A conta de subscrição/faturação não está associada a um instrumento de pagamento válido (como um cartão de crédito válido).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-152">The subscription/billing account is not associated with a valid payment instrument (such as a valid credit card).</span></span>
1. <span data-ttu-id="68f3c-153">A subscrição pertence a um Fornecedor de Solução Cloud (CSP) e o ISV recusou-se a vender através de um CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-153">The subscription belongs to a Cloud Solution Provider (CSP) and the ISV declined to sell through a CSP.</span></span>
1. <span data-ttu-id="68f3c-154">O Private Marketplace está habilitado para a subscrição e a oferta não está na lista de ofertas permitidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-154">Private Marketplace is enabled for the subscription and the offer is not in the list of allowed offers.</span></span>
1. <span data-ttu-id="68f3c-155">A oferta é Privada/Pré-visualização para clientes específicos e a subscrição não está na lista de clientes autorizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-155">The offer is Private/Preview for specific customers and the subscription is not in the list of allowed customers.</span></span>

<span data-ttu-id="68f3c-156">As ofertas de mercado de compra podem falhar se entrar em conflito com a Política Azure definida pelo administrador da Azure na sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-156">Purchasing marketplace offers might fail if it conflicts with as Azure Policy defined by the Azure administrator in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="68f3c-157">Por exemplo, não pode comprar o Microsoft.SaaS se não estiver na lista **permitida** da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-157">For example, you can't purchase Microsoft.SaaS if it isn't in your organization's **allowed** list.</span></span> <span data-ttu-id="68f3c-158">Para mais informações, consulte [a documentação da Política Azure.](/azure/governance/policy/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-158">For details, see [Azure Policy documentation](/azure/governance/policy/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="68f3c-159">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-159">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="68f3c-160">Cobrança e faturação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f3c-160">Billing and invoicing</span></span>](billing-invoicing.md)