---
title: Como comprar uma oferta saaS no portal Azure
description: Saiba como encontrar e comprar uma oferta SaaS no portal Azure.
author: mingshen-ms
ms.author: mingshen
ms.reviewer: dannyevers
ms.service: marketplace
ms.subservice: partnercenter-marketplace-publisher
ms.topic: how-to
ms.date: 06/29/2021
ms.openlocfilehash: a124e4c5bb31a1fbb744bf2c5e1ea65a356bdd54
ms.sourcegitcommit: 1d09ccaaa54f167b0c63e99761172ebe84e89f2e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 07/02/2021
ms.locfileid: "113221445"
---
# <a name="purchase-a-saas-offer-in-azure-portal"></a><span data-ttu-id="72253-103">Comprar uma oferta SaaS no portal Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-103">Purchase a SaaS offer in Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="72253-104">Este artigo explica as diferentes opções e requisitos para pesquisar, tentar e comprar uma oferta de software-as-a-service (SaaS) a partir do portal Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-104">This article explains the different options and requirements for searching, trying, and purchasing a software-as-a-service (SaaS) offer from the Azure portal.</span></span>

## <a name="create-a-saas-subscription"></a><span data-ttu-id="72253-105">Criar uma subscrição SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-105">Create a SaaS subscription</span></span>

<span data-ttu-id="72253-106">Para adquirir uma subscrição SaaS, precisa de uma conta de utilizador Azure com acesso a uma subscrição Azure apropriada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-106">To purchase a SaaS subscription, you need an Azure user account with access to an appropriate Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="72253-107">Esta subscrição será usada para faturação, bem como para compartimentalização dos seus recursos de nuvem adquiridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-107">This subscription will be used for billing as well as for compartmentalization of your purchased cloud resources.</span></span> <span data-ttu-id="72253-108">Para saber mais sobre as subscrições do Azure, consulte [Criar uma subscrição adicional do Azure.](/azure/cost-management-billing/manage/create-subscription)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-108">To learn more about Azure subscriptions, see [Create an additional Azure subscription](/azure/cost-management-billing/manage/create-subscription).</span></span>

<span data-ttu-id="72253-109">No portal Azure, selecione a oferta desejada do SaaS na secção **Marketplace.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-109">In the Azure portal, select the desired SaaS offer in the **Marketplace** section.</span></span>

<span data-ttu-id="72253-110">Uma subscrição de Software-as-a-Service oferece o direito de usar um serviço por um determinado período de tempo através de uma subscrição online em vez de instalação local em computadores individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-110">A Software-as-a-Service subscription provides the right to use a service for a given period of time via an online subscription instead of local installation on individual computers.</span></span> <span data-ttu-id="72253-111">Uma subscrição é um acordo para usar uma ou mais plataformas ou serviços em nuvem, para os quais os encargos se acumulam com base numa taxa de licença por utilizador ou no consumo de recursos baseados na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-111">A subscription is an agreement to use one or more cloud platforms or services, for which charges accrue based on either a per-user license fee or on cloud-based resource consumption.</span></span> <span data-ttu-id="72253-112">Uma organização pode ter várias subscrições de SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-112">An organization can have multiple SaaS subscriptions.</span></span>

<span data-ttu-id="72253-113">As restrições às subscrições do SaaS incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-113">Restrictions on SaaS subscriptions include:</span></span>

- <span data-ttu-id="72253-114">Sem assinaturas de estudantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-114">No student subscriptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="72253-115">Não Visual Studio subscrição da Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-115">No Visual Studio Enterprise subscription.</span></span>
- <span data-ttu-id="72253-116">Sem subscrições de crédito grátis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-116">No free credit subscriptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="72253-117">Para ofertas pagas, é necessário um instrumento de pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-117">For paid offers, a payment instrument is required.</span></span>

## <a name="saas-offers-discovery-in-azure-portal"></a><span data-ttu-id="72253-118">SaaS oferece descoberta no portal Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-118">SaaS offers discovery in Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="72253-119">Uma vez que você está no portal Azure, existem algumas maneiras de reduzir a sua pesquisa para se concentrar nas ofertas do SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-119">Once you are in Azure portal, there are a few ways to narrow your search to focus on SaaS offers.</span></span>

### <a name="narrowing-your-search"></a><span data-ttu-id="72253-120">Reduzindo a sua pesquisa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-120">Narrowing your search</span></span>

<span data-ttu-id="72253-121">Na página inicial, sob os **serviços Azure** selecione **+ Criar um recurso** ou **Marketplace**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-121">At the homepage, under **Azure services** select **+ Create a resource** or **Marketplace**.</span></span> <span data-ttu-id="72253-122">Ou use o atalho **G + N** em qualquer lugar da plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-122">Or use the shortcut **G + N** anywhere in the platform.</span></span>

- <span data-ttu-id="72253-123">Reduza os resultados às ofertas do SaaS utilizando o filtro **'Tipo oferta'** e, em seguida, selecione **SaaS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-123">Narrow down results to SaaS offers by using the **Offer Type** filter, then selecting **SaaS**.</span></span>
- <span data-ttu-id="72253-124">Use a barra de pesquisa global na área de navegação superior, para encontrar uma oferta específica de SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-124">Use the global search bar at the top navigation area, to find a specific SaaS offer.</span></span>

<span data-ttu-id="72253-125">Encontre uma [oferta Private SaaS](/marketplace/private-offers) selecionando o banner no topo da página inicial do **Marketplace.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-125">Find a [Private SaaS offer](/marketplace/private-offers) by selecting the banner at the top of the **Marketplace** homepage.</span></span> <span data-ttu-id="72253-126">Nem todas as ofertas, ou planos estão disponíveis em todas as geografias e algumas podem aparecer apenas para certos inquilinos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-126">Not all offers, or plans are available in all geographies and some might only appear for certain tenants.</span></span>

<span data-ttu-id="72253-127">A vista filtrada mostra cada oferta SaaS disponível representada por um título. Selecione um para ver a página de detalhes do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-127">The filtered view shows each available SaaS offer represented by a title.Select one to see the product details page.</span></span> <span data-ttu-id="72253-128">Que inclui as seguintes secções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-128">Which includes the following sections:</span></span>

- <span data-ttu-id="72253-129">Visão geral – detalhes sobre o serviço, marketing e materiais de aprendizagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-129">Overview – details about the service, marketing and learning materials</span></span>
- <span data-ttu-id="72253-130">Planos + Preços – cada oferta incluirá pelo menos um plano com diferentes termos e preços de faturação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-130">Plans + Pricing – each offer will include at least one plan with different billing terms and prices</span></span>
- <span data-ttu-id="72253-131">Informações de utilização + Suporte – inclui ID Publisher, ID de oferta e ID do plano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-131">Usage Information + Support – includes Publisher ID, Offer ID and Plan ID</span></span>
- <span data-ttu-id="72253-132">Avaliação e Avaliações da oferta específica do SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-132">Rating and Reviews of the specific SaaS offer</span></span>

## <a name="available-billing-models-plansskus-for-saas-offers"></a><span data-ttu-id="72253-133">Modelos de faturação disponíveis (planos/SKUs) para ofertas saas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-133">Available billing models (plans/SKUs) for SaaS offers</span></span>

<span data-ttu-id="72253-134">Cada oferta saas terá um ou mais planos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-134">Each SaaS offer will have one or more plans.</span></span> <span data-ttu-id="72253-135">Cada oferta tem um modelo de preços associado: taxa fixa ou por utilizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-135">Each offer has a pricing model associated with it: flat rate or per user.</span></span> <span data-ttu-id="72253-136">Cada preço do plano é taxa recorrente, que pode ser zero dólares (quaisquer preços cotados são apenas para fins e não se destinam a refletir custos reais).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-136">Each plan price is recurring fee, which can be zero dollars (any listed prices are for example purposes only and not intended to reflect actual costs).</span></span> <span data-ttu-id="72253-137">Esta taxa é forfedária ou preço por utilizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-137">This fee is either flat rate, or price per user.</span></span> <span data-ttu-id="72253-138">Tipos de planos disponíveis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-138">Types of plans available:</span></span>

- <span data-ttu-id="72253-139">**Planos mensais** – taxa mensal recorrente; taxa mensal plana ou por utilizador que é paga com uma recorrência mensal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-139">**Monthly plans** – recurring monthly fee; flat or per user monthly fee that is paid on a monthly recurrence.</span></span> <span data-ttu-id="72253-140">Quando o prazo terminar, o plano será renovado automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-140">When the term ends, the plan will be renewed automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="72253-141">**Planos anuais** – taxa anual recorrente; taxa anual plana ou por utilizador que é paga com uma recorrência anual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-141">**Annual plans** – recurring annual fee; flat or per user annual fee that is paid on an annual recurrence.</span></span> <span data-ttu-id="72253-142">Quando o prazo terminar, o plano será renovado automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-142">When the term ends, the plan will be renewed automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="72253-143">**Medidores personalizados** – juntamente com as taxas recorrentes, um plano de tarifa fixa também pode incluir dimensões personalizadas opcionais para o uso excessivo não incluído na taxa fixa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-143">**Custom meters** – along with the recurring fees, a flat rate plan can also include optional custom metered dimensions for the overage usage not included in the flat rate.</span></span> <span data-ttu-id="72253-144">Cada dimensão representa uma unidade faturada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-144">Each dimension represents a billable unit.</span></span> <span data-ttu-id="72253-145">Este é um custo variável que muda de acordo com o uso de unidades medidos, tais como: largura de banda, bilhetes ou e-mail processado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-145">This is a variable cost that changes according to usage of metered units, such as: bandwidth, tickets, or email processed.</span></span> <span data-ttu-id="72253-146">Será cobrado de acordo com o seu consumo destas dimensões mensalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-146">You'll be charged according to your consumption of these dimensions at the monthly basis.</span></span> <span data-ttu-id="72253-147">Por favor, note que o consumo excessivo só começa quando utiliza todas as unidades de medição incluídas na taxa fixa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-147">Please note, overage consumption starts only when you used all metered units included in the flat rate.</span></span>
- <span data-ttu-id="72253-148">**Teste gratuito** – em alguns casos, o plano inclui um período experimental de um mês, durante o qual pode utilizar o software gratuitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-148">**Free Trial** – in some cases, the plan includes a trial period of one month, during which you can use the software for free.</span></span>  <span data-ttu-id="72253-149">Uma vez terminado o período experimental, será cobrado de acordo com o seu plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-149">Once the trial period is over, you'll then be charged according to your plan.</span></span> <span data-ttu-id="72253-150">As ofertas de teste não são compatíveis com os contadores personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-150">Trial offers aren't compatible with custom meters.</span></span>

<span data-ttu-id="72253-151">Estes modelos de preços estão disponíveis para planos públicos e privados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-151">These pricing models are available for both Public and Private plans.</span></span>

## <a name="saas-purchase-experience"></a><span data-ttu-id="72253-152">Experiência de compra saaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-152">SaaS purchase experience</span></span>

1. <span data-ttu-id="72253-153">Na página do produto, selecione um plano que atenda às suas necessidades e continue a **configurar + subscrever**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-153">On the product page, select a plan that meets your needs, and continue to **set up + subscribe**</span></span>
2. <span data-ttu-id="72253-154">Como parte do processo de compra, você será redirecionado para o **separador Básicos** e você será obrigado a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-154">As part of the purchase process, you'll be redirected to the **Basics** tab and you'll be required to:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="72253-155">Defina qual *subscrição* gostaria de utilizar para faturação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-155">Define which *Subscription* you would like to use for billing.</span></span> <span data-ttu-id="72253-156">A subscrição Azure que utiliza deve ter um método de compra válido definido para o mesmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-156">The Azure subscription that you use should have a valid purchase method defined for it.</span></span> <span data-ttu-id="72253-157">Deve ter o nível de permissão certo ou ter um grupo de recursos sob essa subscrição com o nível certo de permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-157">You should have the right level of permission, or have a resource group under that subscription with the right level of permissions.</span></span> <span data-ttu-id="72253-158">Além disso, o seu país de faturação deve ser um país onde a oferta está disponível para compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-158">Also, its billing country should be a country where the offer is available for purchase.</span></span> <span data-ttu-id="72253-159">As subscrições Azure sem um método de pagamento válido (por exemplo, uma subscrição msdn) só podem ser usadas para comprar planos gratuitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-159">Azure subscriptions without valid a payment method (for example an MSDN subscription) can only be used to purchase free plans</span></span>
    1. <span data-ttu-id="72253-160">Escolha ou crie um \*\* Grupo de Recursos\* a que o recurso SaaS pertencerá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-160">Choose or create a \**Resource Group* to which SaaS resource will belong.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="72253-161">Digite um *Nome* para a subscrição de SaaS para identificá-lo facilmente mais tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-161">Type a *Name* for SaaS subscription to easily identify it later.</span></span> <span data-ttu-id="72253-162">Uma vez comprado, não pode mudar o nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-162">Once purchased, you can't change the name.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="72253-163">Em **Plano,** verá o plano que selecionou na página detalhada do produto (PDP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-163">Under **Plan**, you'll see the plan you selected in the product detailed page (PDP).</span></span> <span data-ttu-id="72253-164">Se ainda não fez uma seleção ativa no PDP, verá o plano padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-164">If you haven’t made an active selection in the PDP, you will see the default plan.</span></span> <span data-ttu-id="72253-165">Pode alterar a sua seleção selecionando o link **do plano Change.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-165">You can change your selection by selecting the **Change plan** link.</span></span> <span data-ttu-id="72253-166">Selecione o termo de faturação relevante e, em seguida, escolha outro plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-166">Select the relevant billing term and then choose another plan.</span></span> <span data-ttu-id="72253-167">Poderá alterar o plano após a compra, se a editora o apoiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-167">You may be able to change the plan after the purchase, if the publisher supports it.</span></span> <span data-ttu-id="72253-168">No entanto, não poderá alterar o prazo de mensal para anual ou de anual para mensal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-168">However, you will not be able to change the term from monthly to annual or from annual to monthly.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="72253-169">Nos casos em que o modelo de preços seja *por utilizador,* poderá ser-lhe exigido que especifique o número de *Utilizadores*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-169">In cases where the pricing model is *per user*, you may be required to specify the number of *Users*.</span></span> <span data-ttu-id="72253-170">O preço que vê mudará com base na subscrição, plano e termo que selecionou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-170">The price that you see will change based on the subscription, plan, and term that you've selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="72253-171">Proceda ao separador **Tags** - *As etiquetas* são pares chave/valor definidos pelo utilizador, que podem ser colocados diretamente num recurso ou num grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-171">Proceed to **Tags** tab - *Tags* are user-defined key/value pairs, which can be placed directly on a resource or a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="72253-172">Pode utilizar tags para encontrar facilmente o seu recurso SaaS mais tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-172">You can use tags to easily find your SaaS resource later on.</span></span> <span data-ttu-id="72253-173">A Azure suporta atualmente até 50 tags por grupo de recursos e recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-173">Azure currently supports up to 50 tags per resource and resource group.</span></span> <span data-ttu-id="72253-174">As etiquetas podem ser colocadas num recurso no momento da criação ou adicionadas a um recurso existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-174">Tags may be placed on a resource at the time of creation or added to an existing resource.</span></span>
4. <span data-ttu-id="72253-175">Continue a **rever + Subscreva** para analisar a oferta e planear detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-175">Continue to **Review + Subscribe** to go through the offer and plan details.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="72253-176">Rever *Termos de utilização,* *Alterações* e Política de *Privacidade* do editor e também para o Azure Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-176">Review *Terms of use*, *Amendments*, and *Privacy policy* of the publisher and also for Azure Marketplace</span></span>
    1. <span data-ttu-id="72253-177">Pode ser-lhe pedido que adicione os seus dados de contacto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-177">You may be asked to add your contact details</span></span>
    1. <span data-ttu-id="72253-178">Rever *detalhes básicos* e *tags*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-178">Review *Basics* and *Tags* details</span></span>
5. <span data-ttu-id="72253-179">Após confirmação, **selecione Subscrever**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-179">Upon confirmation, select **Subscribe**.</span></span>

## <a name="saas-subscription-and-configuration"></a><span data-ttu-id="72253-180">Assinatura e configuração do SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-180">SaaS Subscription and configuration</span></span>

<span data-ttu-id="72253-181">Quando seleciona subscrever, uma mensagem afirma: "A sua subscrição SaaS está em andamento".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-181">When you select subscribe, a message states, “Your SaaS subscription is in progress”.</span></span> <span data-ttu-id="72253-182">Este processo deve levar alguns minutos, não feche a janela até que esteja terminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-182">This process should take a few minutes, don’t close the window until it's finished.</span></span>

<span data-ttu-id="72253-183">Uma vez concluída a subscrição, uma mensagem afirma que a subscrição do SaaS está concluída, e deve configurar a conta para começar a desfrutar da sua compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-183">Once the subscription is completed, a message states that your SaaS subscription is completed, and you should configure the account to start enjoying your purchase.</span></span> <span data-ttu-id="72253-184">Também receberá um e-mail solicitando-lhe para ativar a nova subscrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-184">You'll also receive an email requesting you to activate the new subscription.</span></span> <span data-ttu-id="72253-185">Se não for você que irá configurar a conta SaaS, envie este e-mail para a pessoa relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-185">If you aren't the one who will configure the SaaS account, forward this email to the relevant person.</span></span>

<span data-ttu-id="72253-186">Para completar o processo e começar a usar o SaaS, é obrigado a começar a configurar a sua subscrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-186">To complete the process and start using the SaaS, you're required to start configuring your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="72253-187">Ao selecionar o botão **Configure agora,** irá redirecioná-lo para o site da editora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-187">By selecting the **Configure account now** button, it will redirect you to publisher’s website.</span></span>

<span data-ttu-id="72253-188">Também pode verificar o estado da subscrição selecionando o ícone 'bell' no canto superior direito do cabeçalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-188">You can also check your subscription status by selecting the ‘bell’ icon in the top-right corner of the header.</span></span>

<span data-ttu-id="72253-189">Se não concluir o processo de configuração dentro de *30 dias,* esta subscrição saaS será automaticamente *eliminada*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-189">If you don’t complete the configuration process within *30 days*, this SaaS subscription will be automatically *deleted*.</span></span> <span data-ttu-id="72253-190">A faturação começará depois de a sua conta estar configurada no site da editora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-190">Billing will start after your account is configured on the publisher’s website.</span></span>

<span data-ttu-id="72253-191">Mensagens de erro que poderá encontrar durante o processo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-191">Error messages you might come across during the process:</span></span>

- <span data-ttu-id="72253-192">O *nome do* plano do plano selecionado não pode ser adquirido numa subscrição gratuita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-192">The plan *name of the plan selected* cannot be purchased on a free subscription</span></span>
  - <span data-ttu-id="72253-193">Atualize a sua conta, consulte https://aka.ms/UpgradeFreeSub mais detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-193">Upgrade your account, see https://aka.ms/UpgradeFreeSub for more details.</span></span>

- <span data-ttu-id="72253-194">A compra falhou porque não conseguimos encontrar um cartão de crédito válido, nem um método de pagamento associado à sua subscrição Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-194">Purchase has failed because we couldn't find a valid credit card, nor a payment method associated with your Azure subscription.</span></span>
  - <span data-ttu-id="72253-195">Utilize uma subscrição Azure diferente ou adicione um cartão de crédito ou método de pagamento atual para esta subscrição e redaveja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-195">Use a different Azure subscription or add\update current credit card or payment method for this subscription and retry.</span></span>

- <span data-ttu-id="72253-196">O *nome do plano selecionado* do nome da *oferta* pela editora *editora não* está disponível para compra de acordo com as regras definidas pelo seu Administrador de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-196">Plan *name of the plan selected* of offer *offer name* by publisher *publisher of offer* is not available to you for purchase per the rules set by your IT Admin.</span></span>
  - <span data-ttu-id="72253-197">Contacte o seu administrador de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-197">Contact your IT Admin.</span></span>

- <span data-ttu-id="72253-198">O *nome do plano selecionado* pelo *editor* *de oferta* não está disponível para compra devido às configurações do mercado privado efetuada pelo administrador de TI do seu inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-198">Plan *name of plan selected* of offer *plan selected* by publisher *publisher of offer* is not available to you for purchase due to private marketplace settings made by your tenant’s IT Admin.</span></span>
  - <span data-ttu-id="72253-199">Contacte o seu Administrador de TI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-199">Contact your IT Admin</span></span>

- <span data-ttu-id="72253-200">A compra falhou porque o prazo de faturação solicitado é vazio ou inválido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-200">Purchase failed because requested billing term is empty or invalid.</span></span>
  - <span data-ttu-id="72253-201">Tente comprar um plano diferente/termo de faturação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-201">Try to purchase a different plan / billing term.</span></span>

- <span data-ttu-id="72253-202">A compra falhou porque não pudemos verificar a sua assinatura de um acordo legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-202">Purchase has failed because we couldn't verify your signing on legal agreement.</span></span>
  - <span data-ttu-id="72253-203">Redaçar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-203">Retry.</span></span> <span data-ttu-id="72253-204">Se o erro persistir, tente fazer a compra utilizando diferentes subscrições ou suporte de contacto da Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-204">If error persists, try to make the purchase using different Azure subscription or contact support.</span></span>

- <span data-ttu-id="72253-205">A compra da *oferta DE OFERTAID* pela *editora editorID* falhou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-205">Purchase of offer *offerID* by publisher *publisherID* has failed.</span></span> <span data-ttu-id="72253-206">Esta oferta não está disponível para compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-206">This offer is currently not available for purchasing.</span></span>
  - <span data-ttu-id="72253-207">Tente novamente mais tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-207">Try again later.</span></span> <span data-ttu-id="72253-208">Se, passado uma hora, continuar a receber esta mensagem de erro, contacte o suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-208">If after an hour you keep getting this error message, please contact support.</span></span>  

- <span data-ttu-id="72253-209">A aquisição do *plano de ofertaID* da *ofertaid* pela *editora editorid* falhou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-209">Purchase of plan *planID* of offer *offerID* by publisher *publisherID* has failed.</span></span> <span data-ttu-id="72253-210">Este plano não está atualmente disponível para compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-210">This plan is currently not available for purchasing.</span></span>
  - <span data-ttu-id="72253-211">Tente novamente mais tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-211">Try again later.</span></span> <span data-ttu-id="72253-212">Se, passado uma hora, continuar a receber esta mensagem de erro, contacte o suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-212">If after an hour you keep getting this error message, please contact support.</span></span> 

- <span data-ttu-id="72253-213">O *endereço de e-mail* do cliente com *o objeto id ObjectID* não tem autorização para executar *a implementação implementação Depôração Desaídua* sobre o Grupo *de Recursos de âmbito; O DeploymentScope* ou o âmbito de aplicação é inválido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-213">The client *email address* with object id *ObjectID* does not have authorization to perform action *DeploymentValidationAction* over scope *ResourceGroup; DeploymentScope* or the scope is invalid.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="72253-214">Receberá esta mensagem se não tiver as permissões certas no Grupo de Recursos/Subscrição Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-214">You will get this message if you don’t have the right permissions on the Azure subscription/Resource Group.</span></span>  
    <span data-ttu-id="72253-215">Se o acesso foi concedido recentemente, por favor refresque as suas credenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-215">If access was recently granted, please refresh your credentials.</span></span>  
    <span data-ttu-id="72253-216">Para implantar recursos num grupo de recursos tem de ter pelo menos acesso ao Contribuinte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-216">To deploy resources into a resource group you must have at least Contributor access.</span></span> <span data-ttu-id="72253-217">Verifique o seu estado de acesso em **Grupos de Recursos** e, em seguida, **Controlo de Acesso**. Isto mostra quem é o 'Proprietário', a quem pode pedir para atribuí-lo como 'Contribuinte'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-217">Check your access status under **Resource Groups** and then **Access Control**.This shows who the ‘Owner’ is, whom you can ask to assign you as a ‘Contributor’.</span></span>

- <span data-ttu-id="72253-218">A subscrição utilizada para esta compra não permite compras no Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-218">Subscription used for this purchase doesn't allow Marketplace purchases.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="72253-219">Por favor, use uma subscrição diferente ou peça ao seu administrador para alterar a definição para esta subscrição e retentou novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-219">Please use different subscription or ask your administrator to change definition for this subscription and retry.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="72253-220">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-220">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="72253-221">Se já comprou uma oferta no mercado, vá a [Billing e Facturaing](/marketplace/billing-invoicing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-221">If you already purchased an offer in the marketplace, go to [Billing and Invoicing](/marketplace/billing-invoicing)</span></span>
- <span data-ttu-id="72253-222">Você também pode saber mais sobre as opções [de planos privados.](/marketplace/private-offers)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72253-222">You can also learn more about [Private plans](/marketplace/private-offers) options.</span></span>
