---
title: Comece a sua mudança para o plano Azure
description: Saiba o que você e os seus clientes precisam de saber sobre a utilização do plano de pagamento da Azure, incluindo os primeiros passos, precauções de segurança e como começar.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: amitravat
ms.author: amrava
ms.custom: SEOAPR.20
ms.localizationpriority: High
ms.date: 12/02/2019
ms.openlocfilehash: 5ad7bd7c99d7caa044877c98aac6dc5e3ce69420
ms.sourcegitcommit: 51e3c912eba8cfa72733206c0fee22386fbc34aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "92530050"
---
# <a name="begin-using-pay-as-you-go-rates-with-the-azure-plan"></a><span data-ttu-id="aa9ca-103">Comece a usar as taxas de pagamento com o plano Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ca-103">Begin using pay-as-you-go-rates with the Azure plan</span></span>

<span data-ttu-id="aa9ca-104">A Microsoft introduziu uma nova experiência de comércio no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ca-104">Microsoft has introduced a new commerce experience in Partner Center.</span></span>  <span data-ttu-id="aa9ca-105">Com esta nova experiência de comércio, os parceiros terão acesso aos serviços Azure a preços de pagamento para clientes ao abrigo do Microsoft Customer Agreement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ca-105">With this new commerce experience, partners will gain access to Azure services at pay-as-you-go rates for customers under the Microsoft Customer Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="aa9ca-106">Este plano simplifica a experiência de compra - você pode ter várias subscrições Azure em um plano Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ca-106">This plan simplifies the purchase experience - you can have multiple Azure subscriptions in an Azure plan.</span></span> <span data-ttu-id="aa9ca-107">Já não precisa de submeter uma encomenda separada por assinatura Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ca-107">You no longer need to submit a separate order per Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="aa9ca-108">E nesta nova experiência comercial para o Azure, alinhamo-nos com um único princípio global de preços que permite aos parceiros da CSP oferecer ao Azure os preços publicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ca-108">And in this new commerce experience for Azure, we have aligned to a single global pricing principle enabling CSP partners to offer Azure at the published prices.</span></span>

<span data-ttu-id="aa9ca-109">As necessidades de transformação digital dos nossos clientes requerem novas competências dos parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ca-109">The digital transformation needs of our customers require new skills from partners.</span></span> <span data-ttu-id="aa9ca-110">Muitos clientes procuram parceiros para fornecer serviços acima e além da transação para tornar a sua viagem na nuvem mais suave e ajudar a consumir os serviços Azure de forma eficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ca-110">Many customers look for partners to provide services above and beyond the transaction to make their cloud journey smoother and help consume Azure services efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="aa9ca-111">Os parceiros da Microsoft desempenham um papel crítico em todas as fases do ciclo de vida do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ca-111">Microsoft partners play a critical role in all stages of the customer lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="aa9ca-112">Este tipo de serviços parceiros estão em curso e incluem a monitorização imobiliária da Azure, a gestão de políticas e governação, a criação e configuração de afinação, o suporte técnico e uma variedade de outros serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ca-112">These kinds of partner services are on-going in nature and include Azure estate monitoring, policy and governance management, set up and configuration fine-tuning, technical support and a variety of other services.</span></span> <span data-ttu-id="aa9ca-113">Exigem que um parceiro esteja intimamente familiarizado com o ambiente Azure do cliente e tenha uma governação e controlo contínuos e adequados dos recursos subjacentes que gerem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ca-113">They require a partner to be intimately familiar with the customer's Azure environment and have continuous and appropriate governance and control of the underlying resources they manage.</span></span> <span data-ttu-id="aa9ca-114">Os parceiros de faturação que fornecem esta gestão de operações em nuvem 24 X 7 tornar-se-ão elegíveis para um **Partner que ganhou crédito pelos serviços geridos** para esse trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ca-114">Billing partners who provide this 24 X 7 cloud-operations management will become eligible for a **Partner earned credit for services managed** for that work.</span></span>

## <a name="make-sure-your-customers-have-signed-the-microsoft-customer-agreement"></a><span data-ttu-id="aa9ca-115">Certifique-se de que os seus clientes assinaram o Acordo de Cliente da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ca-115">Make sure your customers have signed the Microsoft Customer Agreement</span></span>

<span data-ttu-id="aa9ca-116">Desde 1 de outubro de 2019, está disponível o Microsoft Customer Agreement, um acordo perpétuo que simplifica e dinamiza a experiência de compra de clientes com um processo totalmente digital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ca-116">Since October 1, 2019, the Microsoft Customer Agreement, a perpetual agreement that simplifies and streamlines the customer purchasing experience with a fully digital process, is available.</span></span> <span data-ttu-id="aa9ca-117">Todos os clientes que queiram tirar partido da nova experiência de comércio na CSP para a Azure devem assinar o Acordo de Cliente da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ca-117">All customers who want to take advantage of the new commerce experience in CSP for Azure must sign the Microsoft Customer Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="aa9ca-118">Os parceiros que pretendam negociar ao abrigo do novo plano Azure e fazer uma nova encomenda devem confirmar a aceitação do Cliente da Microsoft utilizando o painel de instrumentos do Partner Center e a API em produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ca-118">Partners who want to transact under the new Azure plan and make a new order should confirm customer acceptance of the Microsoft Customer Agreement using the Partner Center dashboard and API in production.</span></span>

<span data-ttu-id="aa9ca-119">A partir de 1 de fevereiro de 2020, o atual Microsoft Cloud Agreement é removido do programa CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ca-119">Starting February 1, 2020, the existing Microsoft Cloud Agreement is removed from the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="aa9ca-120">A partir desse momento, será necessária a confirmação do parceiro (atestado) da aceitação do cliente para o novo Acordo de Cliente da Microsoft para todas as outras ofertas, incluindo a Microsoft 365, Dynamics 365 e a Azure existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ca-120">From that time, partner confirmation (attestation) of the customer acceptance for the new Microsoft Customer Agreement will be required for all other offers including Microsoft 365, Dynamics 365, and existing Azure.</span></span> <span data-ttu-id="aa9ca-121">Os parceiros da CSP não poderão fazer uma nova encomenda para o cliente sem aestestação do Acordo de Cliente da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ca-121">Partners in the CSP will not be able to make a new order for the customer without attestation of the Microsoft Customer Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="aa9ca-122">Para mais detalhes, leia [Confirme a aceitação do cliente do Acordo de Cliente da Microsoft](confirm-customer-agreement.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ca-122">For full details, read [Confirm customer acceptance of the Microsoft Customer Agreement](confirm-customer-agreement.md)</span></span>

## <a name="security-and-access-control-practices"></a><span data-ttu-id="aa9ca-123">Práticas de segurança e controlo de acessos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ca-123">Security and access control practices</span></span>

<span data-ttu-id="aa9ca-124">Para ajudar a salvaguardar parceiros e clientes, estamos a introduzir um conjunto de requisitos de segurança obrigatórios para assessores, fornecedores de painéis de controlo e parceiros que participam no programa Cloud Solution Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ca-124">To help safeguard partners and customers, we are introducing a set of mandatory security requirements for Advisors, Control Panel Vendors, and partners participating in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

<span data-ttu-id="aa9ca-125">Os parceiros que não implementarem os requisitos de segurança obrigatórios não poderão negociar no programa Cloud Solution Provider ou gerir os inquilinos dos clientes que usufrem direitos de administração de delegados, uma vez que estes requisitos sejam cumpridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ca-125">Partners who do not implement the mandatory security requirements will not be able to transact in the Cloud Solution Provider program or manage customer tenants leveraging delegate admin rights, once these requirements are enforced.</span></span> <span data-ttu-id="aa9ca-126">Estamos em fase de estabelecer uma data de execução técnica para os requisitos e notificaremos os parceiros da data com informações detalhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ca-126">We are in the process of establishing a technical enforcement date for the requirements and will notify partners of the date with detailed information.</span></span>

## <a name="actions-to-take-to-implement-mfa"></a><span data-ttu-id="aa9ca-127">Ações a tomar para implementar o MFA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ca-127">Actions to take to implement MFA</span></span>

<span data-ttu-id="aa9ca-128">Dada a natureza altamente privilegiada de ser um parceiro, precisamos garantir que cada utilizador tem um desafio MFA para cada autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ca-128">Given the highly privileged nature of being a partner we need to ensure that each user has an MFA challenge for every single authentication.</span></span> <span data-ttu-id="aa9ca-129">Isto pode ser realizado através de uma das seguintes formas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ca-129">This can be accomplished through one of the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="aa9ca-130">Implementação do Azure AD Premium e garantir que a autenticação de vários fatores (MFA) é aplicada a cada utilizador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ca-130">Implementing Azure AD Premium and ensure that multi-factor authentication (MFA) is enforced for each user</span></span>
- <span data-ttu-id="aa9ca-131">Implementação dos [incumprimentos de segurança Azure AD](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ca-131">Implementing the [Azure AD security defaults](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)</span></span>
- <span data-ttu-id="aa9ca-132">Implementar uma solução de terceiros e garantir que o MFA é aplicado a cada utilizador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ca-132">Implementing a third-party solution and ensure MFA is enforced for each user</span></span>

<span data-ttu-id="aa9ca-133">A partir de 1 de agosto de 2019, todos os parceiros são obrigados a impor a autenticação de vários fatores para todos os utilizadores, incluindo contas de serviço, no seu inquilino parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ca-133">Starting August 1, 2019, all partners are required to enforce multi-factor authentication for all users, including service accounts, in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="aa9ca-134">Informações detalhadas sobre estes requisitos de segurança podem ser encontradas nos [requisitos de segurança do Parceiro.](partner-security-requirements.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ca-134">Detailed information on these security requirements can be found at [Partner security requirements](partner-security-requirements.md).</span></span>

<span data-ttu-id="aa9ca-135">A Microsoft recomenda que os parceiros utilizem o RBAC de forma diligente, seguindo as melhores práticas habilitados através dos recursos de Gestão de Identidade Privilegiada do [Azure Ative Directory.](/azure/active-directory/privileged-identity-management/pim-configure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ca-135">Microsoft recommends partners make use of RBAC diligently, following best practices enabled through [Azure Active Directory Privileged Identity Management resources](/azure/active-directory/privileged-identity-management/pim-configure).</span></span>

## <a name="read-more-about-the-azure-plan"></a><span data-ttu-id="aa9ca-136">Leia mais sobre o plano Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ca-136">Read more about the Azure plan</span></span>

- [<span data-ttu-id="aa9ca-137">Comprar o plano Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ca-137">Purchase the Azure plan</span></span>](purchase-azure-plan.md)

- [<span data-ttu-id="aa9ca-138">Compare ofertas da Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ca-138">Compare Azure offers</span></span>](compare-azure-offers.md)

- [<span data-ttu-id="aa9ca-139">Parceiro ganhou crédito - visão geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ca-139">Partner earned credit - overview</span></span>](partner-earned-credit.md)

- <span data-ttu-id="aa9ca-140">O parceiro obteve cálculos de crédito (PEC) e as funções e permissões elegíveis para ganhar créditos obtidos pelo parceiro estão disponíveis na sua lista de preços do Partner Center Dashboard (inscrição obrigatória).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ca-140">The partner earned credit (PEC) calculations and the roles and permissions that are eligible to earn partner earned credits are available from your Partner Center Dashboard price list (sign-in required).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="aa9ca-141">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ca-141">Next steps</span></span> 

- [<span data-ttu-id="aa9ca-142">Como o parceiro ganhou crédito é determinado - detalhes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ca-142">How the partner earned credit is determined - details</span></span>](partner-earned-credit-explanation.md)
- [<span data-ttu-id="aa9ca-143">Lista de preços do plano Azure explicada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ca-143">Azure plan price list explained</span></span>](azure-plan-price-list.md)
- <span data-ttu-id="aa9ca-144">[Transition your customer to Azure plan](azure-plan-transition.md) (Fazer a transição dos clientes para o plano do Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ca-144">[Transition your customer to Azure plan](azure-plan-transition.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="aa9ca-145">[Manage subscriptions and resources under the Azure plan](azure-plan-manage.md) (Gerir subscrições e recursos ao abrigo do plano do Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ca-145">[Manage subscriptions and resources under the Azure plan](azure-plan-manage.md)</span></span>
- [<span data-ttu-id="aa9ca-146">A lista completa dos países/regiões onde o plano Azure está disponível</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ca-146">The full list of countries/regions where Azure plan is available</span></span>](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3QN0x)