---
title: Microsoft Partner Network beneficia FAQ
ms.topic: article
ms.date: 12/10/2020
description: Perguntas respondidas sobre políticas relativas aos benefícios da Microsoft Partner Network.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: ''
ms.openlocfilehash: ef57b282a1a062ac34d48e7fc247175aa9dab32c
ms.sourcegitcommit: df7f26b46d1ca46e962e528578d20330804638f9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97349550"
---
# <a name="microsoft-partner-network-benefits-faq"></a><span data-ttu-id="67cdf-103">Microsoft Partner Network beneficia FAQ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-103">Microsoft Partner Network benefits FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="67cdf-104">**Funções adequadas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="67cdf-105">Administrador sócio da MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-105">MPN partner admin</span></span>


<span data-ttu-id="67cdf-106">O artigo que se segue responde a algumas das principais questões que os parceiros da Microsoft Partner Network (MPN) têm sobre os seus benefícios de adesão mpn, competências e licenças de produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-106">The following article answers some of the main questions Microsoft Partner Network (MPN) partners have about their MPN membership benefits, competencies, and product licenses.</span></span>

## <a name="membership"></a><span data-ttu-id="67cdf-107">Membership</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-107">Membership</span></span>

<span data-ttu-id="67cdf-108">**P: Qual é o processo e o calendário para renovar competências?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-108">**Q: What is the process and timing for renewing competencies?**</span></span>

<span data-ttu-id="67cdf-109">R: A sua empresa pode renovar uma competência no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-109">A: Your company can renew a competency in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="67cdf-110">Você precisa cumprir os requisitos de desempenho da competência, validar os exames e competências necessários todos os anos, e pagar a taxa anual dentro da janela de renovação para manter o estatuto de competência e acesso aos benefícios associados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-110">You need to meet the competency performance requirements, validate required exams and skills each year, and pay the annual fee within the renewal window to retain competency status and access to associated benefits.</span></span>

 <span data-ttu-id="67cdf-111">Antes de renovar a sua competência, o administrador ou administrador global de administração para a sua empresa precisa de rever e atualizar as informações do negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-111">Prior to renewing your competency, the Global admin or Account admin for your  company needs to review and update the business information.</span></span> <span data-ttu-id="67cdf-112">Podem aceder ao perfil da empresa no Partner Center para ver o estado e rever a informação que precisa de ser atualizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-112">They can access the company profile in Partner Center to see the status and review what information needs to be updated.</span></span> <span data-ttu-id="67cdf-113">Poderá ser necessária documentação adicional para verificar as suas informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-113">Additional documentation may be required to verify your information.</span></span>  

 <span data-ttu-id="67cdf-114">A sua janela de renovação começa no aniversário da sua data de compra mais um dia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-114">Your renewal window begins on the anniversary of your purchase date plus one day.</span></span> <span data-ttu-id="67cdf-115">Por exemplo, se comprou o Microsoft Action Pack a 1 de setembro de 2020, o seu período de renovação de 30 dias começa a 2 de setembro de 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-115">For example, if you purchased the Microsoft Action Pack on September 1, 2020, your 30-day renewal period begins on September 2, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="67cdf-116">As funções de administrador global e mpn na sua empresa recebem a comunicação de renovação que antecede a data do seu aniversário e 30 dias depois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-116">The Global admin and MPN admin roles in your company receive the renewal communication leading up to your anniversary date and 30 days after.</span></span> <span data-ttu-id="67cdf-117">Continuará a ter acesso aos benefícios associados durante a janela de renovação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-117">You will continue to have access to associated benefits during the renewal window.</span></span>

 <span data-ttu-id="67cdf-118">Para mais informações, visite [renovar a Oferta MPN.](renew-mpn-offers.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-118">For additional information, please visit [Renew MPN Offer](renew-mpn-offers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="67cdf-119">**P: Quando podemos renovar o meu Microsoft Action Pack?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-119">**Q: When can we renew my Microsoft Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="67cdf-120">R: A sua empresa pode renovar o Microsoft Action Pack no Partner Center durante a sua janela de renovação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-120">A: Your company can renew your Microsoft Action Pack in Partner Center during your renewal window.</span></span>

<span data-ttu-id="67cdf-121">Antes de renovar o Action Pack, o administrador global ou administrador de conta para a sua empresa terá de rever e atualizar as informações de negócio da sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-121">Prior to renewing your Action Pack, the Global admin or Account admin for your company will need to review and update your company business information.</span></span> <span data-ttu-id="67cdf-122">Podem aceder ao perfil da sua empresa no Partner Center para ver o seu estado e compreender que informações precisam de ser atualizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-122">They can access your company's profile in Partner Center to see your status and understand what information needs to be updated.</span></span> <span data-ttu-id="67cdf-123">Poderá ser necessária documentação adicional para verificar as suas informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-123">Additional documentation may be required to verify your information.</span></span>  

 <span data-ttu-id="67cdf-124">A sua janela de renovação começa no aniversário da sua data de compra mais um dia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-124">Your renewal window begins on the anniversary of your purchase date plus one day.</span></span> <span data-ttu-id="67cdf-125">Por exemplo, se comprou o Microsoft Action Pack a 1 de setembro de 2020, o seu período de renovação de 30 dias começa a 2 de setembro de 2021.Continuará a ter acesso a benefícios associados durante a janela de renovação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-125">For example, if you purchased the Microsoft Action Pack on September 1, 2020, your 30-day renewal period begins on September 2, 2021.You will continue to have access to associated benefits during the renewal window.</span></span>

 <span data-ttu-id="67cdf-126">Para mais informações, visite [renovar a Oferta MPN](renew-mpn-offers.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-126">For additional information, please visit [Renew MPN Offer](renew-mpn-offers.md)</span></span>

<span data-ttu-id="67cdf-127">**P: Qual é a diferença entre o Microsoft Action Pack e o Learning Action Pack?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-127">**Q: What's the difference between the Microsoft Action Pack and the Learning Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="67cdf-128">R: O Microsoft Action Pack é um portfólio de recursos para ajudar parceiros como você a familiarizar-se com as tecnologias da Microsoft e a construir a sua solução/serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-128">A: The Microsoft Action Pack is a portfolio of resources to help partners like you familiarize with Microsoft technologies and build your solution/service.</span></span> <span data-ttu-id="67cdf-129">Pode comprar um Microsoft Action Pack, quer tenha ou não uma competência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-129">You can purchase one Microsoft Action Pack whether you have a competency or not.</span></span>

<span data-ttu-id="67cdf-130">O Learning Action Pack é o nível de entrada no Programa de Parceiros de Aprendizagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-130">The Learning Action Pack is the entry level into the Learning Partner Program.</span></span> <span data-ttu-id="67cdf-131">O programa Learning fornece recursos para empresas que oferecem formação tecnológica e/ou têm uma prática de aprendizagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-131">The Learning program provides resources for businesses who offer technology training and/or have a learning practice.</span></span> <span data-ttu-id="67cdf-132">O [Learning Action Pack](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/) oferece descontos em Courseware, Marketplace e benefícios para ajudar os parceiros a tornarem-se especialistas em várias linhas de produtos da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-132">The [Learning Action Pack](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/) offers discounts on Courseware, Marketplace, and benefits to help partners become experts across various Microsoft product lines.</span></span>
<span data-ttu-id="67cdf-133">Consulte a [tabela de licenças](https://assetsprod.microsoft.com/microsoft-action-pack-license-table.pdf) para o Microsoft Action Pack e o Learning Action Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-133">Please refer to the [licensing table](https://assetsprod.microsoft.com/microsoft-action-pack-license-table.pdf) for the Microsoft Action Pack and the Learning Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="67cdf-134">**P:** **O que acontece com a nossa competência ou o Action Pack beneficia durante o período de renovação de 30 dias?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-134">**Q:** **What happens to our competency or Action Pack benefits during the 30-day renewal period?**</span></span>

<span data-ttu-id="67cdf-135">R: De acordo com o Acordo MPN, continuará a ter acesso aos benefícios do programa enquanto a sua adesão estiver ativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-135">A: Per the MPN Agreement, you will continue to have access to program benefits as long as your membership is active.</span></span> <span data-ttu-id="67cdf-136">Uma vez expirada a adesão, o acesso aos benefícios perder-se-á.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-136">Once a membership expires, access to benefits will be lost.</span></span>

 <span data-ttu-id="67cdf-137">Para mais informações, visite [renovar a Oferta MPN](renew-mpn-offers.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-137">For additional information, please visit [Renew MPN Offer](renew-mpn-offers.md)</span></span>

## <a name="product-licenses"></a><span data-ttu-id="67cdf-138">Licenças de produtos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-138">Product licenses</span></span>

<span data-ttu-id="67cdf-139">**P: Quais são as ofertas atuais para parceiros na Microsoft Partner Network em licenças de produtos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-139">**Q: What are the current offers for partners in the Microsoft Partner Network on product licenses?**</span></span>

<span data-ttu-id="67cdf-140">R: As licenças de produtos (também designadas por licenças de uso interno ou direitos de utilização interna) estão incluídas nos benefícios para parceiros que atinjam uma competência ou comprem um Microsoft Action Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-140">A: Product licenses (also referred to as internal use licenses or internal use rights) are included in the benefits for partners that attain a competency or purchase a Microsoft Action Pack.</span></span> <span data-ttu-id="67cdf-141">Obtenha uma lista de ofertas atuais de licenças de produtos no Guia de [Programas de Rede de Parceiros](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-141">Get a list of current offers of product licenses from the [Microsoft Partner Network Programs Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span>

<span data-ttu-id="67cdf-142">**P: Pode ser usado um único símbolo para desbloquear várias subscrições?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-142">**Q: Can a single token be used to unlocked multiple subscriptions?**</span></span>

<span data-ttu-id="67cdf-143">R: Não, não pode dividir fichas para desbloquear várias subscrições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-143">A: No, you can't split tokens to unlock multiple subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="67cdf-144">As fichas devem ser utilizadas no formato fornecido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-144">The tokens must be used in the format provided.</span></span> <span data-ttu-id="67cdf-145">Por exemplo, um símbolo de 25 lugares não pode ser dividido em 5 fichas diferentes de 5 lugares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-145">For example, a 25-seat token can't be split into 5 different 5-seat tokens.</span></span>

<span data-ttu-id="67cdf-146">Para mais informações, por favor reveja o Guia de Programas de Parceiros da Microsoft [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-146">For additional information, please review the Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="67cdf-147">**P:** **Se ativarmos o nosso símbolo para serviços na nuvem em um inquilino errado, ou assentos adicionados em vez de estender, podemos obter um token substituto?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-147">**Q:** **If we activated our token for cloud services on a wrong tenant, or added seats instead of extending, can we get a replacement token?**</span></span>

<span data-ttu-id="67cdf-148">R: As fichas de substituição para ativações de serviços na nuvem no inquilino errado e para lugares adicionados por engano nas subscrições existentes, só podem ser emitidas uma vez, no prazo de 30 dias após a ativação do token original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-148">A: Replacement tokens for cloud service activations on wrong tenant and for seats added by mistake on existing subscriptions, can be issued one-time only, within 30 days after activation of the original token.</span></span>

<span data-ttu-id="67cdf-149">Para mais informações, por favor reveja o Guia de Programas de Parceiros da Microsoft [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-149">For additional information, please review the Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="67cdf-150">**P: Para licenças de produtos de software no local, precisamos de ter uma chave de produto para a instalação?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-150">**Q: For on-premises software product licenses, do we need to have a product key for installation?**</span></span>

<span data-ttu-id="67cdf-151">R: Nem todos os produtos requerem uma chave de produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-151">A: Not all products require a product key.</span></span> <span data-ttu-id="67cdf-152">A ativação do produto é necessária para o servidor do Windows e sistemas operativos do cliente e todas as aplicações do cliente do Microsoft Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-152">Product activation is required for Windows server and client operating systems and all Microsoft Office client applications.</span></span>

 <span data-ttu-id="67cdf-153">Para mais informações, por favor reveja o Guia de Programas de Parceiros da Microsoft [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-153">For additional information, please review the Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="67cdf-154">**P: Podemos adquirir mais chaves de produto se consumirmos todas as instalações e ativações?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-154">**Q: Can we acquire more product keys if we consumed all installations and activations?**</span></span>

<span data-ttu-id="67cdf-155">R: Algumas teclas de produto emitidas são Teclas de ativação múltipla (MAK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-155">A: Some product keys issued are Multiple Activation Keys (MAK).</span></span> <span data-ttu-id="67cdf-156">Estes produtos têm um número finito de instalações, ativações ou assentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-156">These products have a finite number of installations, activations, or seats.</span></span> <span data-ttu-id="67cdf-157">Uma chave do produto deixará de funcionar quando todas as instalações e ativações tiverem sido consumidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-157">A product key will stop working when all installations and activations have been consumed.</span></span> <span data-ttu-id="67cdf-158">Não serão concedidas ativações adicionais para estas chaves do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-158">Additional activations for these product keys will not be granted.</span></span>

 <span data-ttu-id="67cdf-159">Para mais informações, visite o Guia de Programas do Parceiro da Microsoft [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-159">For additional information, please visit Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="67cdf-160">**P: E se decidirmos não renovar a nossa competência ou o Microsoft Action Pack, podemos ainda utilizar as licenças de produtos de software no local?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-160">**Q: What if we decide not to renew our competency or Microsoft Action Pack, can we still use the on-premises software product licenses?**</span></span>

<span data-ttu-id="67cdf-161">R: Não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-161">A: No.</span></span> <span data-ttu-id="67cdf-162">As licenças de produtos de software no local que estão incluídas na obtenção de competências e o Microsoft Action Pack não são perpétuos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-162">The on-premises software product licenses that are included with competency attainment and the Microsoft Action Pack are not perpetual.</span></span>
<span data-ttu-id="67cdf-163">Tem o direito de utilizar estas licenças apenas durante a sua adesão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-163">You are entitled, and have the right ,to use these licenses only during your membership.</span></span> <span data-ttu-id="67cdf-164">Terá de obter direitos de licença através de Licenciamento Comercial ou desinstalar qualquer software no local obtido através da Microsoft Partner Network se optar por não renovar a sua competência ou Action Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-164">You will need to obtain license rights via Commercial Licensing or uninstall any on-premises software obtained via the Microsoft Partner Network if you choose not to renew your competency or Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="67cdf-165">Para mais informações, visite o Guia de Programas do Parceiro da Microsoft [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-165">For additional information, please visit Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="67cdf-166">**P: O Microsoft Action Pack inclui a subscrição visual Studio Enterprise?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-166">**Q: Does Microsoft Action Pack include Visual Studio Enterprise subscription?**</span></span>

<span data-ttu-id="67cdf-167">R: Não, o Microsoft Action Pack inclui apenas subscrições visual Studio Professional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-167">A: No, the Microsoft Action Pack includes Visual Studio Professional subscriptions only.</span></span>

<span data-ttu-id="67cdf-168">Para mais informações, visite o Guia de Programas do Parceiro da Microsoft [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-168">For additional information, please visit Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="67cdf-169">**P: Podemos partilhar as subscrições do Visual Studio que estão incluídas na obtenção de competências ou no Microsoft Action Pack?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-169">**Q: Can we share the Visual Studio subscriptions that are included with competency attainment or Microsoft Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="67cdf-170">R: Não, as subscrições do Visual Studio são licenciadas por utilizador e devem ser atribuídas e ativadas para serem válidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-170">A: No, Visual Studio subscriptions are licensed per user and must be assigned and activated to be valid.</span></span> <span data-ttu-id="67cdf-171">É proibido partilhar o sinal em credenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-171">Sharing sign in credentials is prohibited.</span></span>

<span data-ttu-id="67cdf-172">Para mais informações, visite o Guia de Programas do Parceiro da Microsoft [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-172">For additional information, please visit Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="67cdf-173">**Q.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-173">**Q.**</span></span> <span data-ttu-id="67cdf-174">**Como sabemos quantas licenças de produtos a nossa** empresa **tem?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-174">**How do we know how many product licenses our** **company has?**</span></span>

<span data-ttu-id="67cdf-175">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-175">A.</span></span> <span data-ttu-id="67cdf-176">Pode ver e gerir licenças de produtos e outros benefícios incluídos na sua consecução de competência ou no Action Pack no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-176">You can view and manage product licenses and other benefits included with your competency attainment or Action Pack in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="67cdf-177">Saiba mais na [gestão dos benefícios da rede do seu parceiro.](manage-your-partner-network-benefits.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-177">Learn more in [manage your partner network benefits](manage-your-partner-network-benefits.md).</span></span>

<span data-ttu-id="67cdf-178">**Q. Como pode a nossa empresa utilizar as licenças de produtos disponíveis através da obtenção de competências ou do Action Pack?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-178">**Q. How can our company use the product licenses available to us through competency attainment or Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="67cdf-179">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-179">A.</span></span> <span data-ttu-id="67cdf-180">Incluímos licenças de produtos para parceiros na Microsoft Partner Network que obtêm uma ou mais competências ou compram um Microsoft Action Pack para ajudá-los a construir soluções inovadoras e familiarizar-se com produtos e tecnologias da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-180">We include product licenses for partners in the Microsoft Partner Network who attain one or more competencies or purchase a Microsoft Action Pack to help them build innovative solutions and become familiar with Microsoft products and technologies.</span></span> <span data-ttu-id="67cdf-181">Os termos de utilização para licenças de produtos incluídos com a realização de competências e o Action Pack são explicados no Guia de [Programas de Rede de Parceiros](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)da Microsoft .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-181">The terms of use for product licenses included with competency attainment and Action Pack are explained in the [Microsoft Partner Network Programs Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span>

<span data-ttu-id="67cdf-182">**Q.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-182">**Q.**</span></span> <span data-ttu-id="67cdf-183">**Existem limitações na forma como a nossa** empresa pode utilizar as **licenças de produtos disponíveis através da obtenção de competências ou do Action Pack?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-183">**Are there limitations to how our** **company can use the product licenses available to us through competency attainment or Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="67cdf-184">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-184">A.</span></span> <span data-ttu-id="67cdf-185">Sim, há limitações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-185">Yes, there are limitations.</span></span> <span data-ttu-id="67cdf-186">Os termos de utilização da licença de produto são diferentes das licenças comerciais adquiridas através de programas de licenciamento da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-186">Product license terms of use are different to commercial licenses acquired through Microsoft licensing programs.</span></span> <span data-ttu-id="67cdf-187">Para mais informações, leia [os termos de utilização do licenciamento do produto.](https://www.microsoft.com/licensing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-187">For more information, read [Product licensing terms of use](https://www.microsoft.com/licensing).</span></span>
<span data-ttu-id="67cdf-188">As licenças de produtos não incluem garantia de software e existem algumas restrições nas licenças de produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-188">Product licenses do not include software assurance and there are some restrictions on product licenses.</span></span> <span data-ttu-id="67cdf-189">Pode rever os termos de utilização para licenças de produtos no Guia de [Programas de Rede de Parceiros](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-189">You can review the terms of use for product licenses in the [Microsoft Partner Network Programs Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span>

<span data-ttu-id="67cdf-190">**Q.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-190">**Q.**</span></span> <span data-ttu-id="67cdf-191">**Como adicionar mais licenças de produtos ao que está listado no Partner Center para que a nossa** empresa esteja **coberta?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-191">**How do we add more product licenses to what's listed in Partner Center so that our** **company is covered?**</span></span>

<span data-ttu-id="67cdf-192">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-192">A.</span></span> <span data-ttu-id="67cdf-193">As licenças de produtos incluídas com a obtenção de competências e o Action Pack têm diferentes termos de uso a partir de licenças comerciais adquiridas através de programas de licenciamento da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-193">The product licenses included with competency attainment and the Action Pack have different terms of use from commercial licenses acquired through Microsoft licensing programs.</span></span> <span data-ttu-id="67cdf-194">Recomendamos que reveja as suas opções para satisfazer as necessidades de licenciamento da sua empresa no Licenciamento da [Microsoft.](https://www.microsoft.com/licensing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-194">We recommend reviewing your options for meeting your company's licensing needs on the [Microsoft Licensing](https://www.microsoft.com/licensing).</span></span>

<span data-ttu-id="67cdf-195">**Q. Recentemente fundimos/adquirimos outra empresa na Microsoft Partner Network que tem uma competência. Podemos manter todas as nossas licenças de produtos atuais quando usamos a capacidade de fusão da conta no Partner Center?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-195">**Q. We recently merged with/acquired another company in the Microsoft Partner Network that has a competency. Do we get to keep all our current product licenses when we use the account merge capability in Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="67cdf-196">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-196">A.</span></span> <span data-ttu-id="67cdf-197">A aquisição de competências e de Action Pack é concluída no Partner Center através da conta global Partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-197">Competency attainment and Action Pack purchase is completed in Partner Center through the Partner global account.</span></span> <span data-ttu-id="67cdf-198">Quando utiliza a capacidade de fusão da conta no Partner Center, os benefícios existentes de cada conta permanecem como está até à próxima renovação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-198">When you use the account merge capability in Partner Center, each account's existing benefits remain as is until the next renewal.</span></span> <span data-ttu-id="67cdf-199">Após a renovação, os benefícios que são incluídos com a realização de competências e o Action Pack são implementados para a conta global partner da empresa parceira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-199">Upon renewal, benefits that are included with competency attainment and Action Pack are implemented for the partner company's Partner global account.</span></span>

-   <span data-ttu-id="67cdf-200">Microsoft Action Pack: A empresa parceira pode adquirir um Action Pack por conta global de Parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-200">Microsoft Action Pack: The partner company may purchase one Action Pack per Partner global account.</span></span>

-   <span data-ttu-id="67cdf-201">Competência: A empresa parceira receberá um pacote de benefícios fundamentais, associados à sua maior realização, além de benefícios específicos de competência para os quais o parceiro é elegível na conta global partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-201">Competency: The partner company will receive one package of core benefits, associated to their highest attainment, plus competency-specific benefits the partner is eligible for at Partner global account.</span></span>

 <span data-ttu-id="67cdf-202">Reveja as informações sobre a fusão de [conta](merge-accounts.md) para saber mais sobre como a capacidade funciona e como decidir se é adequado para as necessidades da sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-202">Review the information about [account merge](merge-accounts.md) to learn more about how the capability works and how to decide if it's right for your company's needs.</span></span>

<span data-ttu-id="67cdf-203">**Q.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-203">**Q.**</span></span> <span data-ttu-id="67cdf-204">**Temos dúvidas sobre as** licenças de produtos da nossa **empresa no Partner Center. Onde é que arranjamos ajuda com isso?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-204">**We have questions about our** **company's product licenses in Partner Center. Where do we get help with that?**</span></span>

<span data-ttu-id="67cdf-205">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-205">A.</span></span> <span data-ttu-id="67cdf-206">Você pode ir à [secção de Apoio do Centro de Parceiros](https://partner.microsoft.com/support) para links para recursos que podem ser de ajuda, ou para abrir um bilhete com a nossa equipe de apoio parceiro, se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-206">You can go to the [Support section of Partner Center](https://partner.microsoft.com/support) for links to resources that may be of help, or to open a ticket with our partner support team if needed.</span></span>

## <a name="competency-extension-to-offset-effects-of-covid-19"></a><span data-ttu-id="67cdf-207">Extensão de competência para compensar os efeitos do COVID-19</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-207">Competency extension to offset effects of COVID-19</span></span>

<span data-ttu-id="67cdf-208">**P: A Microsoft oferece ajuda aos parceiros que enfrentam dificuldades?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-208">**Q: Does Microsoft offer help to partners facing hardship?**</span></span>

<span data-ttu-id="67cdf-209">R: Para os parceiros com data de aniversário de competência entre 1 de julho e 31 de dezembro de 2020, estamos a alargar as competências ou competências existentes do parceiro até à data do próximo aniversário, em 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-209">A: For partners with a competency anniversary date between July 1 and December 31, 2020, we are extending the partner's existing competency or competencies through their next anniversary date in 2021.</span></span> <span data-ttu-id="67cdf-210">O parceiro receberá um lembrete de renovação para refletir esta nova oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-210">The partner will receive a renewal reminder to reflect this new offer.</span></span> <span data-ttu-id="67cdf-211">O parceiro precisa de pagar a sua taxa de competência dentro do período de renovação de 30 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-211">The partner needs to pay their competency fee within their 30-day renewal period.</span></span>

<span data-ttu-id="67cdf-212">**P: E se um parceiro perdeu o seu período de renovação de 30 dias?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-212">**Q: What if a partner missed their 30-day renewal period?**</span></span>

<span data-ttu-id="67cdf-213">R: O parceiro pode reativar a sua competência e recuperar o acesso aos recursos e benefícios pagando a sua taxa na página de ofertas de sócios no Partner Center até 30 dias após a data do seu aniversário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-213">A: The partner can reactivate their competency and regain access to resources and benefits by paying their fee on the Membership offers page in Partner Center up to 30 days post their anniversary date.</span></span> <span data-ttu-id="67cdf-214">Se um parceiro tiver perdido o período de carência de 30 dias após a data de aniversário, deve submeter um bilhete de apoio através do Partner Center, indicando os detalhes do seu pedido para ser concedido um adiamento do COVID após o termo do seu período de renovação de 30 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-214">If a partner has missed the 30 day grace period post their anniversary date, they should submit a support ticket via Partner Center stating the details of their request to be granted a COVID override after their 30 day renewal period has expired.</span></span>

<span data-ttu-id="67cdf-215">Para mais informações, por favor leia [a oferta da MPN.](renew-mpn-offers.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-215">For additional information, please read [Renew MPN offer](renew-mpn-offers.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="67cdf-216">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-216">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="67cdf-217">Localize os seus benefícios do Microsoft Partner Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cdf-217">Locate your Microsoft Partner Network benefits</span></span>](mpn-find-benefits.md) 
