---
title: Obter leads de vendas - crie um perfil de negócio
ms.topic: article
ms.date: 03/09/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Saiba como obter pistas de vendas da Microsoft. Uma das chaves é criar um perfil de negócio no Partner Center que permita que os clientes o encontrem mais facilmente.
author: rajap-ms
ms.author: rajap
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 80f7882da44c8072db1dd287f6fbee4f79341d29
ms.sourcegitcommit: af8cfd89218f55467bd3bbd4102f7baf890e5066
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 03/16/2021
ms.locfileid: "103570163"
---
# <a name="create-a-business-profile-to-get-microsoft-sales-leads-and-help-customers-find-you"></a><span data-ttu-id="1c7ba-104">Crie um perfil de negócio para obter leads de vendas da Microsoft e ajude os clientes a encontrá-lo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-104">Create a business profile to get Microsoft sales leads and help customers find you</span></span>

<span data-ttu-id="1c7ba-105">**Funções adequadas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="1c7ba-106">Administrador de perfil de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-106">Business profile admin</span></span>
- <span data-ttu-id="1c7ba-107">Administração de referências</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-107">Referrals admin</span></span>

<span data-ttu-id="1c7ba-108">Como parceiro qualificado da Microsoft, pode criar um perfil de negócio para mostrar o seu negócio a clientes que procuram as suas soluções e conhecimentos únicos para atender às suas necessidades de negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-108">As a qualified Microsoft partner, you can create a business profile to showcase your business to customers who are looking for your unique solutions and expertise to address their business needs.</span></span>

<span data-ttu-id="1c7ba-109">A Microsoft envolve milhões de clientes todos os anos através de esforços de marketing, vendas e serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-109">Microsoft engages millions of customers every year through marketing, sales, and service efforts.</span></span> <span data-ttu-id="1c7ba-110">A maioria destes compromissos cria oportunidades para fornecer referências aos nossos parceiros sob a forma de pistas de vendas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-110">Most of these engagements create opportunities for us to provide referrals to our partners in the form of sales leads.</span></span> 

<span data-ttu-id="1c7ba-111">Criar um perfil de negócio é o primeiro passo para obter referências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-111">Creating a business profile is the first step toward getting referrals.</span></span> <span data-ttu-id="1c7ba-112">Mostraremos o seu perfil aos clientes que procuram parceiros que os ajudem a implementar produtos e soluções da Microsoft, através de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-112">We'll show your profile to customers who are searching for partners who can help them implement Microsoft products and solutions, through:</span></span>

- <span data-ttu-id="1c7ba-113">**A experiência de pesquisa [do fornecedor de soluções .](https://www.microsoft.com/solution-providers/home)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-113">**The [Find a solution provider](https://www.microsoft.com/solution-providers/home) search experience**.</span></span> <span data-ttu-id="1c7ba-114">Os potenciais clientes podem pesquisar listas de parceiros por si só para localizar parceiros que cumpram os seus critérios de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-114">Potential customers can search partner listings on their own to locate partners who meet their search criteria.</span></span>

- <span data-ttu-id="1c7ba-115">**Referências de empregados de vendas e serviços da Microsoft.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-115">**Referrals from Microsoft sales and service employees**.</span></span> <span data-ttu-id="1c7ba-116">Os potenciais clientes interessados em implementar soluções tecnológicas baseadas na nuvem contactam a Microsoft para ajudar a encontrar profissionais que possam atender às suas necessidades de negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-116">Potential customers interested in deploying cloud-based technology solutions contact Microsoft for help finding professionals who can meet their business needs.</span></span> <span data-ttu-id="1c7ba-117">Estes profissionais da Microsoft podem então encaminhar potenciais clientes para a sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-117">These Microsoft professionals can then refer potential customers to your company.</span></span>

## <a name="create-a-profile"></a><span data-ttu-id="1c7ba-118">Criar um perfil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-118">Create a profile</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="1c7ba-119">Antes de criar um perfil de negócio, deve ter uma conta partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-119">Before you can create a business profile, you must have a Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="1c7ba-120">Se ainda não tiver uma conta Partner Center, consulte a [conta Criar um Centro de Parceiros](mpn-create-a-partner-center-account.md) para ajudar a criar uma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-120">If you don't already have a Partner Center account, see [Create a Partner Center account](mpn-create-a-partner-center-account.md) for help creating one.</span></span>

<span data-ttu-id="1c7ba-121">Crie perfis para cada região em que esteja autorizado a fazer negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-121">Create profiles for each region you are authorized to do business in.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1c7ba-122">A partir do menu **Partner Center,** selecione **Perfis de** &gt; **negócios** &gt; selecione um país/região > **[Criar um perfil de negócio](https://partner.microsoft.com/referrals/businessprofiles/)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-122">From the **Partner Center** menu, select **Referrals** &gt; **Business profiles** &gt; select a country/region > **[Create a business profile](https://partner.microsoft.com/referrals/businessprofiles/)**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="1c7ba-123">Na página **'Criar um perfil de** negócios', selecione uma região e, em seguida, insira as informações de perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-123">On the **Create a business profile** page, select a region, then enter your profile information.</span></span>
   > [!NOTE]  
   >  <span data-ttu-id="1c7ba-124">Embora o Partner Center suporte várias línguas, alguns elementos, como a descrição e as tags de forma livre, podem precisar de incluir texto de diferentes línguas, como se nota neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-124">While Partner Center supports multiple languages, some elements, such as the description and free-form tags, may need to include text from different languages, as noted in this topic.</span></span>

### <a name="partner-information"></a><span data-ttu-id="1c7ba-125">Informação de parceiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-125">Partner information</span></span>

<span data-ttu-id="1c7ba-126">Apresente a sua empresa, adicionando um logotipo e uma breve descrição, e um link para o seu site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-126">Introduce your company, adding a logo and a brief description, and a link to your website.</span></span> 

<span data-ttu-id="1c7ba-127">O logótipo pode ser um ficheiro GIF, JPG ou PNG, com uma largura máxima de 300 pixels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-127">The logo can be a GIF, JPG, or PNG file, with a maximum width of 300 pixels.</span></span> <span data-ttu-id="1c7ba-128">Recomendamos a utilização de relações de aspeto quadrados ou longos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-128">We recommend using square or long aspect ratios.</span></span> <span data-ttu-id="1c7ba-129">Os rácios de aspeto alto não são recomendados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-129">Tall aspect ratios are not recommended.</span></span>

<span data-ttu-id="1c7ba-130">A sua descrição pode chegar aos 2500 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-130">Your description can be up to 2500 characters.</span></span> <span data-ttu-id="1c7ba-131">Dicas para uma grande descrição:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-131">Tips for a great description:</span></span> 

-  <span data-ttu-id="1c7ba-132">**Seja breve,** lidere com o que é importante na primeira frase ou duas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-132">**Be brief**, leading with what's important in the first sentence or two.</span></span> <span data-ttu-id="1c7ba-133">Esta deve ser a manchete que chama a atenção dos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-133">This should be the headline that catches customers' attention.</span></span> <span data-ttu-id="1c7ba-134">Na experiência de pesquisa de parceiros, mostramos a primeira linha ou duas na pré-visualização dos resultados de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-134">In the Find a partner search experience, we show the first line or two in the search results preview.</span></span>
-  <span data-ttu-id="1c7ba-135">**Concentre-se nas experiências da sua empresa com ofertas específicas da Microsoft.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-135">**Focus on your company's experiences with Microsoft-specific offerings**.</span></span> <span data-ttu-id="1c7ba-136">Os clientes que procuram referências estão geralmente à procura de parceiros com experiência específica da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-136">Customers searching for referrals are generally looking for partners with Microsoft-specific experience.</span></span>
-  <span data-ttu-id="1c7ba-137">**Use balas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-137">**Use bullets**.</span></span> <span data-ttu-id="1c7ba-138">Separe a informação em listas com balas para facilitar a digitalização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-138">Break up information into bulleted lists to make it easier to scan.</span></span>
-  <span data-ttu-id="1c7ba-139">**Evite o jargão.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-139">**Avoid jargon**.</span></span> <span data-ttu-id="1c7ba-140">Use linguagem simples e quotidiana, nomeando as suas ofertas para o que fazem: as necessidades do negócio que abordam, ou tarefa ou objetivo que ajudam os clientes a realizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-140">Use simple, everyday language, naming your offerings for what they do: the business needs they address, or task or objective they help customers accomplish.</span></span>
-  <span data-ttu-id="1c7ba-141">**Não se preocupe em preencher a descrição com palavras-chave de pesquisa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-141">**Don't worry about filling the description with search keywords**.</span></span> <span data-ttu-id="1c7ba-142">As ferramentas de pesquisa do cliente procuram palavras-chave geradas na secção Expertise do Parceiro, não a descrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-142">The customer search tools search for keywords generated in the Partner Expertise section, not the description.</span></span>
-  <span data-ttu-id="1c7ba-143">**Mantenha o seu perfil em posição atual.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-143">**Keep your profile current**.</span></span> <span data-ttu-id="1c7ba-144">Com cada software ou lançamento de serviço, atualize o seu perfil, mantendo-o em sintonia com o website da sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-144">With each software or service release, update your profile, keeping it in sync with your company's website.</span></span>
-  <span data-ttu-id="1c7ba-145">**Não se refira a outra empresa parceira da Microsoft pelo nome**, a não ser que seja uma subsidiária ou esteja afiliada à sua empresa, ou tenha um acordo atual com essa empresa parceira para agir em parceria e/ou promover-se mutuamente para oportunidades de trabalho partilhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-145">**Don't refer to another Microsoft partner company by name**, unless it is a subsidiary or is otherwise affiliated with your company, or you have a current agreement with that partner company to act in partnership and/or promote each other for shared work opportunities.</span></span>
-  <span data-ttu-id="1c7ba-146">**Para regiões com várias línguas,** considere incluir texto de várias línguas na descrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-146">**For regions with multiple languages**, consider including text from multiple languages in the description.</span></span>

#### <a name="linkedin-company-page-more-ways-to-connect"></a><span data-ttu-id="1c7ba-147">Página da empresa LinkedIn: mais formas de se conectar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-147">LinkedIn company page: more ways to connect</span></span>

<span data-ttu-id="1c7ba-148">Adicione a sua página da empresa LinkedIn para fortalecer as suas ligações a potenciais clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-148">Add your LinkedIn company page to strengthen your connections to potential customers.</span></span> 

<span data-ttu-id="1c7ba-149">Quando incluir este link, os clientes poderão visualizar mais rapidamente sobre a sua organização através da plataforma LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-149">When you include this link, customers will be able to quickly view more about your organization through the LinkedIn platform.</span></span>

<span data-ttu-id="1c7ba-150">Se ainda não tiver uma página da empresa LinkedIn, pode [criar uma agora](https://www.linkedin.com/company/setup/new/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-150">If you don't already have a LinkedIn company page, you can [create one now](https://www.linkedin.com/company/setup/new/).</span></span>

### <a name="partner-expertise"></a><span data-ttu-id="1c7ba-151">Experiência de parceiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-151">Partner expertise</span></span>

<span data-ttu-id="1c7ba-152">As ferramentas de pesquisa **Find a Partner** procuram etiquetas de conhecimentos especializados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-152">The **Find a Partner** search tools look for expertise tags.</span></span> <span data-ttu-id="1c7ba-153">Otimize estas etiquetas para ajudar o seu perfil a ganhar visibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-153">Optimize these tags to help your profile gain visibility.</span></span>

<span data-ttu-id="1c7ba-154">Comece por adicionar as suas próprias etiquetas na secção de Conhecimento de Parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-154">Start by adding your own tags into the Partner Expertise section.</span></span> <span data-ttu-id="1c7ba-155">Etiquetas que pode adicionar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-155">Tags you can add:</span></span> 

-  <span data-ttu-id="1c7ba-156">**Etiquetas de foco da indústria**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-156">**Industry focus tags**</span></span>
-  <span data-ttu-id="1c7ba-157">**Produtos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-157">**Products**.</span></span> <span data-ttu-id="1c7ba-158">Limitado aos produtos da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-158">Limited to Microsoft products</span></span>
-  <span data-ttu-id="1c7ba-159">**Tipo de serviço**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-159">**Service type**</span></span>
-  <span data-ttu-id="1c7ba-160">**Soluções, competências e capacidades.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-160">**Solutions, skills, and capabilities**.</span></span> <span data-ttu-id="1c7ba-161">Estas tags são de forma gratuita e fornecem-lhe a capacidade de adicionar palavras-chave de pesquisa únicas às suas capacidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-161">These tags are free-form, and provide you the ability to add search keywords that are unique to your capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="1c7ba-162">Outras etiquetas utilizadas em pesquisa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-162">Other tags used in search:</span></span>

-  <span data-ttu-id="1c7ba-163">**As etiquetas de competência** são uma designação ganha mostrando as capacidades da sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-163">**Competency tags** are an earned designation showcasing your company's capabilities.</span></span>
-  <span data-ttu-id="1c7ba-164">**As etiquetas de patrocínio** são obtidas quando a Microsoft ou os seus clientes que trabalharam consigo apoiam o seu trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-164">**Endorsement tags** are earned when Microsoft or your customers who have worked with you endorse your work.</span></span>

#### <a name="allow-microsoft-to-endorse-my-areas-of-expertise"></a><span data-ttu-id="1c7ba-165">Permitir que a Microsoft apoie as minhas áreas de especialização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-165">Allow Microsoft to endorse my areas of expertise</span></span>

<span data-ttu-id="1c7ba-166">Recomendamos que deixe esta definição verificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-166">We recommend that you leave this setting checked.</span></span> 

<span data-ttu-id="1c7ba-167">Como demonstra sucesso com os clientes através do Partner Center, ou participa em outras certificações ou programas da Microsoft, adicionaremos automaticamente endossamentos para os seus produtos, serviços e indústrias específicos que contribuam para esse sucesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-167">As you demonstrate success with customers through Partner Center, or participate in other Microsoft certifications or programs, we'll automatically add endorsements for your specific products, services and industries contributing to that success.</span></span> <span data-ttu-id="1c7ba-168">Os apoios são um fator importante nos resultados da pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-168">Endorsements are an important factor in search results.</span></span>

<span data-ttu-id="1c7ba-169">Se existirem produtos para os quais prefere não aparecer no seu perfil, pode desmarcar esta caixa e gerir o seu perfil manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-169">If there are products that you provide services for that you'd rather not show up on your profile, you can uncheck this box and manage your profile manually.</span></span> <span data-ttu-id="1c7ba-170">Estes endossamentos serão escondidos da vista dos seus clientes, mas pode adicioná-los de volta ao seu perfil mais tarde, a qualquer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-170">These endorsements will be hidden from your customers view, but you can add them back to your profile later at any time.</span></span>

### <a name="customer-preferences"></a><span data-ttu-id="1c7ba-171">Preferências do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-171">Customer preferences</span></span>

#### <a name="target-size"></a><span data-ttu-id="1c7ba-172">Tamanho do alvo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-172">Target size</span></span>

<span data-ttu-id="1c7ba-173">Pode optar por não fazer referências a empresas que não cumpram o tamanho do seu cliente alvo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-173">You can opt out of referrals from businesses that don't meet your target customer size.</span></span>

<span data-ttu-id="1c7ba-174">Ao optar, terá mais tempo para gastar em negócios que sejam compatíveis com as empresas com as qual prefere trabalhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-174">By opting out, you'll have more time to spend on businesses that are a match for the businesses that you prefer to work with.</span></span>

#### <a name="locations"></a><span data-ttu-id="1c7ba-175">Localizações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-175">Locations</span></span>

<span data-ttu-id="1c7ba-176">Pode adicionar até 5 dos melhores locais da sua empresa por região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-176">You can add up to 5 of your company's top locations per region.</span></span> <span data-ttu-id="1c7ba-177">Estas localizações aparecem quando os clientes procuram parceiros por proximidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-177">These locations appear when customers search for partners by proximity.</span></span>

<span data-ttu-id="1c7ba-178">Indicar localizações que são localizações oficiais da empresa e pode ser validado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-178">Indicate locations that are official company locations and can be validated.</span></span> <span data-ttu-id="1c7ba-179">Escolha locais que sejam centrais para os mercados que serve e represente melhor a capacidade de realização da sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-179">Pick locations that are central to the markets you serve, and best represent your company's ability to fulfill.</span></span>

<span data-ttu-id="1c7ba-180">Quando terminar de atualizar as informações de localização, **selecione Guarde esta localização** ou **Guarde esta localização e adicione outra** (mesmo que esteja apenas adicionando uma localização).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-180">When you're finished updating the location info, select **Save this location** or **Save this location and add another one** (even if you're only adding one location).</span></span>

<span data-ttu-id="1c7ba-181">Cada local que adicionar torna-se uma página de perfil separada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-181">Each location you add becomes a separate profile page.</span></span> <span data-ttu-id="1c7ba-182">Ao atualizar as páginas de perfil, certifique-se de que as atualiza para cada local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-182">When updating profile pages, make sure that you update them for each location.</span></span>

<span data-ttu-id="1c7ba-183">Para atualizar o endereço de uma localização, terá de **eliminar** primeiro a localização e adicioná-la novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-183">To update a location's address, you'll need to **Delete** the location first and re-add it.</span></span>

<span data-ttu-id="1c7ba-184">Se estiver em 5 locais de topo e precisar de alterar um, **elimine** primeiro um local existente e adicione a nova localização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-184">If you're at 5 top locations and you need to change one, **Delete** an existing location first and add the new location.</span></span>

## <a name="review-your-profile"></a><span data-ttu-id="1c7ba-185">Reveja o seu perfil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-185">Review your profile</span></span>

<span data-ttu-id="1c7ba-186">Depois de publicar o seu perfil, as atualizações aparecem no [Find a solution provider](https://www.microsoft.com/solution-providers/home) searchs dentro de 24 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-186">After you publish your profile, updates appear in the [Find a solution provider](https://www.microsoft.com/solution-providers/home) searches within 24 hours.</span></span>

## <a name="improve-the-visibility-of-your-profile"></a><span data-ttu-id="1c7ba-187">Melhore a visibilidade do seu perfil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-187">Improve the visibility of your profile</span></span> 

- <span data-ttu-id="1c7ba-188">**[Responda rapidamente aos pedidos.](manage-leads.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-188">**[Respond quickly to requests](manage-leads.md)**.</span></span> <span data-ttu-id="1c7ba-189">Quando recebe uma referência ao cliente, uma resposta mais rápida pode levar a melhores resultados nas páginas de pesquisa para futuros clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-189">When you receive a customer referral, a faster response can lead to better results on the search pages for future customers.</span></span>

- <span data-ttu-id="1c7ba-190">**Seja seletivo com as suas etiquetas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-190">**Be selective with your tags**.</span></span>  <span data-ttu-id="1c7ba-191">É melhor ter menos tags que melhor representem as ofertas da sua empresa, soluções, propostas de valor e uma posição única onde possa demonstrar consistentemente sucesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-191">It's better to have fewer tags that best represent your company's offers, solutions, value propositions, and unique position where you can consistently demonstrate success.</span></span>  <span data-ttu-id="1c7ba-192">Isso pagará dividendos em futuros resultados de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-192">That will pay dividends in future search results.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c7ba-193">**Ganhe etiquetas de competência** através da Microsoft para demonstrar a sua proficiência nos nossos produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-193">**Earn competency tags** through Microsoft to demonstrate your proficiency in our products.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c7ba-194">**Ganhe etiquetas** de patrocínio de clientes que apreciam o seu trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-194">**Earn endorsement tags** from customers who appreciate your work.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1c7ba-195">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-195">Next steps</span></span>

[<span data-ttu-id="1c7ba-196">Respondendo a referências</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ba-196">Responding to referrals</span></span>](manage-leads.md)
