---
title: Faturação de produtos de mercado comercial
ms.topic: article
ms.date: 05/12/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Saiba como funciona a faturação para produtos ISV SaaS ou subscrições compradas para clientes do mercado comercial dentro do Partner Center.
author: rbars
ms.author: rbars
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: c03ab358b8fb6ab0f23ea5f42b9d35c6f6c2b80c
ms.sourcegitcommit: 51e3c912eba8cfa72733206c0fee22386fbc34aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "92529966"
---
# <a name="billing-for-commercial-marketplace-products-and-subscriptions-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="8189d-103">Faturação para produtos e subscrições de mercado comercial no Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-103">Billing for commercial marketplace products and subscriptions in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="8189d-104">**Aplica-se a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="8189d-105">Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-105">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="8189d-106">Parceiros no programa CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-106">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="8189d-107">**Funções adequadas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-107">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="8189d-108">Administrador global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-108">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="8189d-109">Administrador de faturação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-109">Billing admin</span></span>

<span data-ttu-id="8189d-110">Como parceiro no programa CSP, pode utilizar o Partner Center para comprar produtos SaaS baseados em licenças a editores da ISV no mercado comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-110">As a partner in the CSP program, you can use Partner Center to purchase license-based SaaS products from ISV publishers in the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="8189d-111">Depois de o fazer, pode aceder a uma conta para este tipo de compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-111">After you do so, you can access a bill for these types of purchases.</span></span> <span data-ttu-id="8189d-112">O período de faturação começa no primeiro dia do mês civil e termina no último dia do mês civil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-112">The billing period starts on the first day of the calendar month and ends on the last day of the calendar month.</span></span> <span data-ttu-id="8189d-113">As faturas são disponibilizadas no 8º dia do mês seguinte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-113">Invoices are made available on the 8th day of the following month.</span></span>

<span data-ttu-id="8189d-114">Pode aceder às faturas a partir do painel partner [center](https://partner.microsoft.com/dashboard/) ou utilizando [APIs do Partner Center](/partner-center/develop/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-114">You can access invoices from either the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) or by using [Partner Center APIs](/partner-center/develop/).</span></span>

<span data-ttu-id="8189d-115">Os parceiros do programa CSP são faturados para soluções de mercado comercial ISV compradas para um cliente quando compram esses produtos a partir do Partner Center ou do portal Azure (utilizando o inquilino Azure comprado anteriormente pelo cliente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-115">Partners in the CSP program are billed for ISV commercial marketplace solutions purchased for a customer when they purchase those products from either Partner Center or from the Azure portal (using the customer's prior, CSP-purchased Azure tenant).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="8189d-116">Se os clientes utilizarem o seu próprio inquilino Azure AD (nenhum adquirido a um parceiro no programa CSP), os clientes também podem optar por adquirir a sua própria solução ISV SaaS diretamente de[(Microsoft AppSource](https://appsource.microsoft.com/) ou [Azure Marketplace).](https://azuremarketplace.microsoft.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-116">If customers use their own Azure AD tenant (not one purchased from a partner in the CSP program), customers can also choose to purchase their own ISV SaaS solution directly from ([Microsoft AppSource](https://appsource.microsoft.com/) or [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/)).</span></span> <span data-ttu-id="8189d-117">Se o fizerem, receberão a sua própria conta diretamente da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-117">If they do so, they will receive their own bill directly from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="8189d-118">Da mesma forma, se um parceiro no programa CSP vender uma subscrição Azure ou o novo plano Azure ao cliente e conceder ao cliente (ou revendedor indireto) [acesso baseado em funções](/azure/role-based-access-control/built-in-roles) a esse inquilino (atribuindo qualquer papel ao cliente além **do Reader),** esse cliente (ou revendedor indireto) também pode comprar ofertas comerciais sem aprovação prévia ou notificação ao parceiro CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-118">Likewise, if a partner in the CSP program sells an Azure subscription or the new Azure plan to the customer and grants the customer (or indirect reseller) [role-based access](/azure/role-based-access-control/built-in-roles) to that tenant (assigning any role to the customer besides **Reader** ), that customer (or indirect reseller) can also purchase commercial marketplace offers without prior approval or notification to the CSP partner.</span></span> <span data-ttu-id="8189d-119">Nestes casos, a Microsoft não notificará diretamente os parceiros do programa CSP sobre as compras efetuadas pelos seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-119">In these cases, Microsoft will not directly notify partners in the CSP program about purchases made by their customers.</span></span> <span data-ttu-id="8189d-120">No entanto, a Microsoft oferece um mecanismo opcional [do Azure Monitor](/azure/azure-monitor/platform/alerts-activity-log) que pode utilizar para definir alertas ou notificações sobre a atividade numa subscrição do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-120">However, Microsoft does offer an optional [Azure Monitor](/azure/azure-monitor/platform/alerts-activity-log) mechanism that you can use to set alerts or notifications about activity on an Azure subscription.</span></span>

## <a name="access-billing-information-for-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="8189d-121">Acesso à informação de faturação para produtos de mercado comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-121">Access billing information for commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="8189d-122">O administrador global ou administrador de faturação da sua empresa receberá um e-mail quando uma fatura estiver pronta para ver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-122">The global admin or billing admin for your company will receive an email when an invoice is ready to view.</span></span> <span data-ttu-id="8189d-123">Para aceder à fatura mais recente e ficheiro de reconciliação para compras de produtos de mercado comercial:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-123">To access the latest invoice and reconciliation file for commercial marketplace product purchases:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8189d-124">Inscreva-se no painel do Centro [de Parceiros.](https://partner.microsoft.com/dashboard/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-124">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span>

2. <span data-ttu-id="8189d-125">No menu Partner Center, selecione **Billing** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-125">From the Partner Center menu, select **Billing** .</span></span> 

    <span data-ttu-id="8189d-126">Verá dois separadores no topo da página de Faturação: **Compras recorrentes** e **recorrentes e únicas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-126">You will see two tabs at the top of the Billing page: **Recurring** and **Recurring and one-time purchases** .</span></span> <span data-ttu-id="8189d-127">Cada separador permite-lhe aceder a ficheiros de fatura e reconciliação (recon) para diferentes produtos de mercado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-127">Each tab lets you access invoice and reconciliation (recon) files for different marketplace products:</span></span>

    - <span data-ttu-id="8189d-128">**Separador recorrente:** Mostra ficheiros de fatura e reconciliação para subscrições relacionadas com o Office 365, Microsoft 365, Dynamics 365, Azure Ative Directory, Power BI Pro e Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-128">**Recurring** tab: Shows invoice and reconciliation files for subscriptions related to Office 365, Microsoft 365, Dynamics 365, Azure Active Directory, Power BI Pro, and Microsoft Azure.</span></span>

    - <span data-ttu-id="8189d-129">**Separador de compras recorrentes e pontuais:** Mostra ficheiros de fatura e reconciliação para o plano Azure, reservas Azure, software e produtos de mercado comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-129">**Recurring and one-time purchases** tab: Shows invoice and reconciliation files for Azure plan, Azure reservations, software and commercial marketplace products.</span></span>
  
3. <span data-ttu-id="8189d-130">Selecione o **separador compras recorrente e único.** Se adquiriu subscrições para um cliente numa moeda diferente, verá um separador para cada moeda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-130">Select the **Recurring and one-time purchases** tab. If you purchased subscriptions for a customer in a different currency, you will see a tab for each currency.</span></span> <span data-ttu-id="8189d-131">Você pode fazer algumas coisas fr:om esta página:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-131">You can do a few things fr:om this page:</span></span>

    - <span data-ttu-id="8189d-132">Para ver a fatura mais recente e o ficheiro de reconciliação, selecione **Fatura** ou **Arquivo de Reconciliação** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-132">To see the latest invoice and reconciliation file, select **Invoice** or **Reconciliation file** .</span></span> <span data-ttu-id="8189d-133">(Se assim o quisesse, também pode aceder aos dados mais recentes da fatura e do ficheiro de reconhecimento utilizando [APIs do Partner Center](/partner-center/develop/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-133">(If you wanted to, you can also access the latest invoice and recon file data using [Partner Center APIs](/partner-center/develop/).</span></span>

    - <span data-ttu-id="8189d-134">Para ver faturas anteriores e ficheiros de reconhecimento, expanda a linha de histórico de **Billing** abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-134">To see earlier invoices and recon files, expand the **Billing history** row below.</span></span>

    - <span data-ttu-id="8189d-135">Para verificar o saldo ou conta estimadas a qualquer momento com base na última atividade da conta, selecione um link na rubrica **Estimativas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-135">To check your estimated account balance or bill at any time based on the latest account activity, select a link under the **Estimates** heading.</span></span>  

    >[!NOTE]
    > <span data-ttu-id="8189d-136">Quando publicarmos a sua conta no 8º dia do mês, incluirá impostos e quaisquer outros encargos e créditos aplicáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-136">When we post your bill on the 8th day of the month, it will include taxes and any other applicable charges and credits.</span></span> <span data-ttu-id="8189d-137">Isto significa que o valor final devido pode diferir do que se vê durante o período de faturação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-137">This means the final amount due might differ from what you see during the billing period.</span></span>

## <a name="more-about-invoices-and-recon-files-for-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="8189d-138">Mais sobre faturas e ficheiros de reconhecimento para produtos de mercado comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-138">More about invoices and recon files for commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="8189d-139">Esta secção oferece mais informações sobre ficheiros de fatura e reconciliação para assinaturas SaaS de marketplace comercial compradas para clientes de editores ISV de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-139">This section offers more information about invoice and reconciliation files for commercial marketplace SaaS subscriptions purchased for customers from third-party ISV publishers.</span></span>

<span data-ttu-id="8189d-140">Quando seleciona **compras recorrentes e pontuais** a partir da opção **De Faturação** no menu Partner Center, você tem acesso a faturas e ficheiros de reconciliação para taxas relacionadas com as compras da Microsoft (primeira parte) e ISV (terceiros).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-140">When you select **Recurring and one-time purchases** from the **Billing** option in the Partner Center menu, you gain access to invoices and reconciliation files for charges related to both Microsoft (first-party) and ISV (third-party) purchases.</span></span> <span data-ttu-id="8189d-141">Estas compras podem estar associadas a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-141">These purchases may be associated with:</span></span>

- <span data-ttu-id="8189d-142">Subscrições SaaS (de editores microsoft ou ISV)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-142">SaaS subscriptions (from either Microsoft or ISV publishers)</span></span>

- <span data-ttu-id="8189d-143">Plano Azul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-143">Azure plan</span></span>

- <span data-ttu-id="8189d-144">Reservas do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-144">Azure reservations</span></span>

- <span data-ttu-id="8189d-145">Outro software baseado em subscrições (de editores microsoft ou ISV)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-145">Other subscription-based software (from either Microsoft or ISV publishers)</span></span>

<span data-ttu-id="8189d-146">Exemplos destas compras podem incluir software SUSE Linux (uma subscrição de software) ou uma subscrição de produto Azure ISV SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-146">Examples of these purchases might include SUSE Linux software (a software subscription) or an Azure ISV SaaS product subscription.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="8189d-147">Para obter mais informações sobre como ler ficheiros de fatura e reconhecimento, consulte também [a visão geral do Billing](billing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-147">For more information about how to read invoice and recon files, see also [Billing overview](billing.md).</span></span>

### <a name="tips-on-reading-your-invoice"></a><span data-ttu-id="8189d-148">Dicas para ler a sua fatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-148">Tips on reading your invoice</span></span>

<span data-ttu-id="8189d-149">Ao comprar um produto SaaS baseado em licença a um editor ISV de terceiros, só verá os custos da taxa de licença na sua fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-149">When you purchase a license-based SaaS product from a third-party ISV publisher, you will only see charges for the license fee on your invoice.</span></span> <span data-ttu-id="8189d-150">Isto é verdade mesmo quando o produto SaaS da ISV utiliza (ou consome) recursos de infraestrutura Azure subjacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-150">This is true even when the ISV's SaaS product uses (or consumes) underlying Azure infrastructure resources.</span></span> <span data-ttu-id="8189d-151">Isto porque os custos de utilização da infraestrutura Azure do seu cliente para um produto SaaS da ISV são faturados diretamente para o ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-151">That is because your customer's Azure infrastructure usage charges for an ISV's SaaS product are billed directly to the ISV.</span></span> <span data-ttu-id="8189d-152">(Os ISVs verão os encargos associados de consumo da Azure no seu próprio ficheiro de reconciliação de faturas de utilização diária.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-152">(ISVs will see associated Azure consumption charges in their own Azure usage daily-rated invoice reconciliation file.)</span></span>

<span data-ttu-id="8189d-153">A sua fatura conterá várias páginas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-153">Your invoice will contain several pages:</span></span>

- <span data-ttu-id="8189d-154">**Página 1 da fatura:** Contém uma visão geral resumo dos detalhes de faturação do parceiro do programa CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-154">**Page 1 of the invoice:** Contains a summary overview of the CSP program partner's billing details.</span></span> <span data-ttu-id="8189d-155">Isto inclui um resumo dos encargos para o período de faturação, um número de faturação, condições de pagamento (Net 60 dias) e métodos de pagamento de faturação para pagar por fio ou por cheque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-155">This includes a summary of charges for the billing period, an invoice number, payment terms (Net 60 days), and billing payment methods to pay by wire or by check.</span></span>

- <span data-ttu-id="8189d-156">**Página 2 (e quaisquer páginas subsequentes) da fatura:** Detalhes encargos tanto para compras de primeira parte da Microsoft como para compras isv de terceiros (baseada em licenças) no mercado comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-156">**Page 2 (and any subsequent pages) of the invoice:** Details charges for both first-party Microsoft purchases and third-party ISV (license-based) purchases from the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="8189d-157">Pode identificar compras baseadas em licenças ISV pela linha **Publisher** por baixo de cada nome de produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-157">You can identify ISV license-based purchases by the **Publisher** line beneath each product name.</span></span> <span data-ttu-id="8189d-158">O ficheiro de reconciliação associado oferece mais detalhes de faturação para taxas específicas de fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-158">The associated reconciliation file offers more billing details for specific invoice charges.</span></span>

- <span data-ttu-id="8189d-159">**Página final da fatura:** Se foi cobrado por produtos de mercado baseados em licença a partir de um ISV, esta página final apresentará mais detalhes sobre o nome e endereço da editora ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-159">**Final page of the invoice:** If you were charged for license-based marketplace products from an ISV, this final page will display more details about the ISV publisher's name and address.</span></span>

### <a name="tips-on-reading-your-reconciliation-file"></a><span data-ttu-id="8189d-160">Dicas para ler o seu ficheiro de reconciliação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-160">Tips on reading your reconciliation file</span></span>

<span data-ttu-id="8189d-161">O ficheiro de reconciliação **de compras recorrentes e únicas** contém várias colunas com detalhes adicionais que mapeiam os encargos na sua fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-161">The **Recurring and one-time purchases** reconciliation file contains several columns with additional details that map to the charges in your invoice.</span></span> <span data-ttu-id="8189d-162">A coluna **PublisherName** mostra se a compra é da Microsoft ou de um editor ISV de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-162">The **PublisherName** column shows whether the purchase is from Microsoft or a third-party ISV publisher.</span></span>

<span data-ttu-id="8189d-163">Algumas acusações no seu ficheiro de reconciliação podem aparecer com um custo de $0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-163">Some charges in your reconciliation file may appear with a cost of $0.</span></span> <span data-ttu-id="8189d-164">Isto pode dever-se a uma oferta de "teste gratuito" da ISV (geralmente 30 ou 60 dias) ou a uma oferta de Bring Your Own License.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-164">This may be due to an ISV "free trial" offer (usually 30 or 60 days) or a Bring Your Own License offer.</span></span>

<span data-ttu-id="8189d-165">No caso de ofertas isv de teste gratuito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-165">In the case of free trial ISV offers:</span></span>

- <span data-ttu-id="8189d-166">O período experimental gratuito cobre o custo do produto SaaS baseado na licença da ISV durante esse período.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-166">The free trial period covers the cost of the ISV's license-based SaaS product during that time.</span></span> <span data-ttu-id="8189d-167">Também não será cobrado pela utilização associada da infraestrutura Azure daquele produto SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-167">You will also not be charged for associated Azure infrastructure use of that SaaS product.</span></span>  <span data-ttu-id="8189d-168">Se estiver a utilizar uma oferta ISV baseada na utilização, no entanto, o teste gratuito não inclui o custo da utilização subjacente da infraestrutura Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-168">If you are using a usage-based ISV offer, however, the free trial does not include the cost of underlying Azure infrastructure usage.</span></span> <span data-ttu-id="8189d-169">Neste caso, os encargos de utilização da infraestrutura Azure aparecerão num ficheiro de reconciliação Azure separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-169">In this case, Azure infrastructure usage charges will appear in a separate Azure reconciliation file.</span></span>

- <span data-ttu-id="8189d-170">Ao comprar e implantar um produto livre de testes da ISV para o seu cliente, o cliente é automaticamente inscrito no teste gratuito pela editora ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-170">When you purchase and deploy an ISV's free trial-eligible product for your customer, the customer is automatically enrolled in the free trial by the ISV publisher.</span></span> <span data-ttu-id="8189d-171">O período experimental gratuito termina automaticamente após o período definido pela editora ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-171">The free trial period ends automatically after the period defined by the ISV publisher.</span></span> <span data-ttu-id="8189d-172">Após o fim do período, o cliente será cobrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-172">After the period ends, the customer will be charged.</span></span> <span data-ttu-id="8189d-173">Isto significa que o ficheiro de reconciliação pode mostrar duas linhas para um produto elegível para o ensaio: um que acompanha o período experimental e outro que acompanha a oferta paga (que apresentará um custo de $0 até ao final do período experimental).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-173">This means the reconciliation file may show two rows for a trial-eligible product: One that tracks the trial period and one that tracks the paid offer (which will display a cost of $0 until after the trial period ends).</span></span> <span data-ttu-id="8189d-174">Assim que o julgamento terminar, a fila que mostra a oferta paga começará a mostrar encargos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-174">Once the trial ends, the row showing the paid offer will start to show charges.</span></span> 

<span data-ttu-id="8189d-175">Para obter mais informações sobre o que cada coluna representa, consulte [utilizar os seus ficheiros de reconciliação](use-the-reconciliation-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-175">For more information about what each column represents, see [Use your reconciliation files](use-the-reconciliation-files.md).</span></span> <span data-ttu-id="8189d-176">Ver também [Tipos de faturação no Centro de Parceiros](billing-different-types.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-176">See also [Types of billing in Partner Center](billing-different-types.md)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8189d-177">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-177">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="8189d-178">Gerir produtos de mercado comercial para clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-178">Manage commercial marketplace products for customers</span></span>](csp-commercial-marketplace-manage.md)
- [<span data-ttu-id="8189d-179">Conheça o apoio a produtos de mercado comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8189d-179">Learn about support for commercial marketplace products</span></span>](csp-commercial-marketplace-support.md)