---
title: Aplicar para vender em nuvens nacionais da Microsoft
ms.topic: article
ms.date: 05/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Saiba como os parceiros da Microsoft no programa Cloud Solution Provider podem vender a clientes matriculados em nuvens nacionais suportadas.
author: billLinzbach
ms.author: billLi
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 386df8e19a7c66403770f94f2656bc52feb15564
ms.sourcegitcommit: a78dd3c532860d01867d116bfb4e2c88b84bcd25
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "97979571"
---
# <a name="apply-to-sell-in-microsoft-national-clouds-as-part-of-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="48e4c-103">Aplicar para vender nas nuvens nacionais da Microsoft como parte do programa CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e4c-103">Apply to sell in Microsoft national clouds as part of the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="48e4c-104">**Aplica-se a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e4c-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="48e4c-105">Centro de Parceiros para a Nuvem do Governo da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e4c-105">Partner Center for Microsoft Government Cloud</span></span>
- <span data-ttu-id="48e4c-106">Centro de Parceiros para Microsoft Cloud Germany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e4c-106">Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>


<span data-ttu-id="48e4c-107">**Funções adequadas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e4c-107">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="48e4c-108">Administrador global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e4c-108">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="48e4c-109">Além de vender aos clientes como parte do programa global Cloud Solution Provider, os parceiros qualificados da Microsoft também podem vender soluções em nuvem a clientes em três nuvens nacionais distintas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e4c-109">In addition to selling to customers as part of the global Cloud Solution Provider program, qualified Microsoft partners can also sell cloud solutions to customers in three separate national clouds.</span></span> <span data-ttu-id="48e4c-110">As nuvens nacionais são casos físicos e lógicos isolados em rede de serviços de nuvem empresarial da Microsoft, que estão confinados dentro das fronteiras geográficas de países específicos e operados por pessoal local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e4c-110">National clouds are physical and logical network-isolated instances of Microsoft enterprise cloud services, which are confined within the geographic borders of specific countries and operated by local personnel.</span></span> 

<span data-ttu-id="48e4c-111">Para obter mais informações sobre as ofertas nacionais de cloud da Microsoft, consulte [o Microsoft National Clouds](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e4c-111">For more information about Microsoft's national cloud offerings, see [Microsoft National Clouds](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud).</span></span>

<span data-ttu-id="48e4c-112">A Microsoft disponibiliza estes serviços nas nuvens nacionais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e4c-112">Microsoft makes these services available in the national clouds:</span></span>

-   <span data-ttu-id="48e4c-113">Os serviços de âmbito da Microsoft Azure oferecem computação em hiperescala, armazenamento, networking e gestão de identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e4c-113">Microsoft Azure in-scope services offers hyperscale computing, storage, networking, and identity management.</span></span> <span data-ttu-id="48e4c-114">O Azure salvaguarda os dados na nuvem ao nível de segurança, privacidade, controlo, conformidade e transparência exigidos pelo governo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e4c-114">Azure safeguards data in the cloud at the government-required level of security, privacy, control, compliance, and transparency.</span></span>

-   <span data-ttu-id="48e4c-115">O Microsoft Dynamics 365 é uma solução de gestão de relacionamento com clientes (CRM) baseada na nuvem que equipa os funcionários do governo com relatórios de dados, modelação e fluxos de trabalho, ao mesmo tempo que oferece funcionalidades de segurança que podem limitar o acesso a dados sensíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e4c-115">Microsoft Dynamics 365 is a cloud-based customer relationship management (CRM) solution that equips government employees with data reporting, modeling, and workflows, while offering security features that can limit access to sensitive data.</span></span>

-   <span data-ttu-id="48e4c-116">O Microsoft Office 365 combina uma abordagem de defesa aprofundada para a segurança, ferramentas ricas em proteção de dados e um quadro de conformidade de nível empresarial para fornecer uma experiência de produtividade baseada na nuvem segura para funcionários do governo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e4c-116">Microsoft Office 365 combines a defense-in-depth approach to security, rich data-protection tools, and an enterprise-grade compliance framework to provide a secure cloud-based productivity experience for government employees.</span></span>

<span data-ttu-id="48e4c-117">Parceiros qualificados podem vender soluções de nuvem microsoft para clientes nestas nuvens nacionais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e4c-117">Qualified partners can sell Microsoft cloud solutions to customers in these national clouds:</span></span>

-   <span data-ttu-id="48e4c-118">[**Microsoft Cloud para governo dos EUA**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_for_US) Projetado para o governo dos EUA desde o zero, o Microsoft Cloud para o Governo permite que clientes do sector público nos Estados Unidos - de grandes agências federais a pequenos governos de cidades - selecionem de uma série de serviços de computação em nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e4c-118">[**Microsoft Cloud for US Government**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_for_US) Designed for the US government from the ground up, Microsoft Cloud for Government enables public sector customers in the United States—from large federal agencies to small town governments—to select from a range of cloud computing services.</span></span> <span data-ttu-id="48e4c-119">Para melhor responder às necessidades específicas dos seus clientes, a Microsoft tem feito um investimento significativo em datacenters e dedica-se a cumprir o cumprimento das políticas, mandatos e requisitos federais e estatais dos EUA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e4c-119">To best address its customers' specific needs, Microsoft has made significant investment in datacenters and is dedicated to meeting compliance with US federal and state policies, mandates, and requirements.</span></span> 

    <span data-ttu-id="48e4c-120">Para obter informações sobre como se inscrever e vender a clientes no Microsoft Cloud para o Governo dos EUA, consulte [Partner Center for Microsoft Cloud for US Government](partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e4c-120">For information about how to enroll in and sell to customers in Microsoft Cloud for US Government, see [Partner Center for Microsoft Cloud for US Government](partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="48e4c-121">[**Microsoft Cloud Alemanha**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_Germany) A Microsoft Cloud Germany oferece Azure, Office 365 e Dynamics 365 de datacenters alemães através de um modelo único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e4c-121">[**Microsoft Cloud Germany**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_Germany) Microsoft Cloud Germany offers Azure, Office 365, and Dynamics 365 from German datacenters through a unique model.</span></span> <span data-ttu-id="48e4c-122">Neste modelo, o acesso aos dados dos clientes é controlado por um administrador alemão independente de dados que opera de acordo com a legislação alemã.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e4c-122">In this model, access to customer data is controlled by an independent German Data Trustee operating under German law.</span></span> <span data-ttu-id="48e4c-123">A T-Systems International GmbH, uma subsidiária da Deutsche Telekom, atua como o administrador independente de dados da Microsoft Cloud Germany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e4c-123">T-Systems International GmbH, a subsidiary of Deutsche Telekom, acts as the independent Data Trustee for Microsoft Cloud Germany.</span></span>

    > [!IMPORTANT]  
    > <span data-ttu-id="48e4c-124">Com base na evolução das necessidades dos clientes, a nossa estratégia de nuvem para a Alemanha centrar-se-á na entrega das novas regiões em nuvem na Alemanha que são consistentes com a nossa oferta global de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e4c-124">Based on the evolution in customers' needs, our cloud strategy for Germany will focus on delivery of the new cloud regions in Germany that are consistent with our global cloud offering.</span></span> <span data-ttu-id="48e4c-125">Com este foco, deixaremos de aceitar novos clientes ou de implementar quaisquer novos serviços a partir da microsoft Cloud Germany atualmente disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e4c-125">With this focus, we will no longer be accepting new customers or deploying any new services from the currently available Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="48e4c-126">Os clientes existentes podem continuar a utilizar os atuais serviços em nuvem disponíveis hoje, que vamos manter com as necessárias atualizações de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e4c-126">Existing customers can continue to use the current cloud services available today, which we'll maintain with necessary security updates.</span></span>
    >  
    > <span data-ttu-id="48e4c-127">Seguindo em frente, os novos clientes têm a opção de utilizar as regiões europeias atualmente disponíveis ou as novas regiões da Alemanha quando estiverem disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e4c-127">Moving forward, new customers have the option to use the currently available European regions or the new regions in Germany when they become available.</span></span> <span data-ttu-id="48e4c-128">Para obter mais informações, consulte [a Microsoft para fornecer serviços na nuvem a partir de novos datacenters na Alemanha.](https://news.microsoft.com/europe/2018/08/31/microsoft-to-deliver-cloud-services-from-new-datacentres-in-germany-in-2019-to-meet-evolving-customer-needs/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e4c-128">For more information, see [Microsoft to deliver cloud services from new datacenters in Germany](https://news.microsoft.com/europe/2018/08/31/microsoft-to-deliver-cloud-services-from-new-datacentres-in-germany-in-2019-to-meet-evolving-customer-needs/).</span></span>

    
-   <span data-ttu-id="48e4c-129">[**Azure e Office 365 operados pela 21Vianet na China**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_for_China) A Microsoft fornece serviços em nuvem na China através de uma parceria única com a Shanghai Blue Cloud Technology Co., Ltd. (21Vianet), uma subsidiária detida a 100% pelo Beijing 21Vianet Broadband Data Center Co., Ltd. 21Vianet é o maior fornecedor de Internet neutro em transportadora de datacenter, hospedagem, rede gerida e serviços de infraestrutura de computação em nuvem na China.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e4c-129">[**Azure and Office 365 operated by 21Vianet in China**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_for_China) Microsoft provides cloud services in China through a unique partnership with Shanghai Blue Cloud Technology Co., Ltd. (21Vianet), a wholly owned subsidiary of Beijing 21Vianet Broadband Data Center Co., Ltd. 21Vianet is the largest carrier-neutral Internet provider of datacenter, hosting, managed network, and cloud computing infrastructure services in China.</span></span> 

    <span data-ttu-id="48e4c-130">A Microsoft é o fornecedor de tecnologia, mas não opera o serviço; 21Vianet opera, fornece e gere a prestação de serviços na nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e4c-130">Microsoft is the technology provider, but does not operate the service; 21Vianet independently operates, provides, and manages the delivery of Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="48e4c-131">Ao licenciar as tecnologias da Microsoft, a 21Vianet pode oferecer serviços Azure e Office 365 e operar datacenters Azure e Office 365 que guardam dados dentro da China continental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e4c-131">By licensing Microsoft technologies, 21Vianet can offer Azure and Office 365 services and operate Azure and Office 365 datacenters that keep data within mainland China.</span></span> <span data-ttu-id="48e4c-132">A 21Vianet também fornece serviços de subscrição e faturação, bem como apoio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e4c-132">21Vianet also provides subscription and billing services, as well as support.</span></span>

    <span data-ttu-id="48e4c-133">Para obter informações sobre como se inscrever e vender a clientes na Azure e no Office 365 operado pela 21Vianet na China, consulte [o Partner Center operado pela 21Vianet](/previous-versions/windows/it-pro/windows-home-server/ff357696(v=ws.11)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e4c-133">For information about how to enroll in and sell to customers in Azure and Office 365 operated by 21Vianet in China, see [Partner Center operated by 21Vianet](/previous-versions/windows/it-pro/windows-home-server/ff357696(v=ws.11)).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="48e4c-134">Próximos passos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e4c-134">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="48e4c-135">Perguntas frequentes para Partner Center para Microsoft Cloud para governo dos EUA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e4c-135">Frequently asked questions for Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>](faq-for-us-govt-cloud.md)
