---
title: Relações de parceiros CSP suportados
ms.topic: article
ms.date: 05/12/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Conheça diferentes relações de parceiros e cenários de transações suportados para parceiros no programa CSP.
author: dineshvu
ms.author: dineshvu
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: b70f8f152bc3711e5a715b6a4f0316f8aaa9b903
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110147518"
---
# <a name="learn-how-partners-can-work-with-other-partners-in-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="0d2f0-103">Saiba como os parceiros podem trabalhar com outros parceiros no programa CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-103">Learn how partners can work with other partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="0d2f0-104">**Funções adequadas**: Todos os parceiros interessados em aprender mais sobre a CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-104">**Appropriate roles**: All partners interested in learning more about CSP</span></span>

<span data-ttu-id="0d2f0-105">Este artigo descreve os tipos-chave de relações de parceiros no programa Microsoft Cloud Solution Provider (CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-105">This article describes the key types of partner relationships in the Microsoft Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span> <span data-ttu-id="0d2f0-106">Também descreve vários casos de uso, benefícios e cenários de transação suportados para parceiros de programas CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-106">It also describes various use cases, benefits, and supported transaction scenarios for CSP program partners.</span></span>

<span data-ttu-id="0d2f0-107">Ser sócio no programa CSP permite-lhe ir além da revenda de licenças para que possa estar mais envolvido no negócio dos seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-107">Being a partner in the CSP program allows you to go beyond reselling licenses so that you can be more involved in your customers' business.</span></span> <span data-ttu-id="0d2f0-108">O programa CSP coloca os parceiros no centro da relação com o cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-108">The CSP program puts partners at the center of the relationship with the customer.</span></span> <span data-ttu-id="0d2f0-109">Isto leva a um envolvimento mais profundo com os seus clientes, uma visão privilegiada para o negócio de um cliente, e a oportunidade de descobrir novas oportunidades de vendas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-109">This leads to deeper engagement with your customers, an insider's view to a customer's business, and the chance to uncover new sales opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="0d2f0-110">Pode até ajudá-lo a acelerar a transformação digital do seu cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-110">It can even help you accelerate your customer's digital transformation.</span></span>

<span data-ttu-id="0d2f0-111">Ser um parceiro de programa CSP também significa que você pode aproveitar fluxos de rentabilidade adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-111">Being a CSP program partner also means you can harness additional profitability streams.</span></span> <span data-ttu-id="0d2f0-112">Pode fazê-lo integrando ofertas da Microsoft (primeira parte) e ofertas de terceiros com os seus próprios serviços de valor acrescentado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-112">You can do so by integrating Microsoft (first-party) offers and third-party offers with your own, value-added services.</span></span> <span data-ttu-id="0d2f0-113">Isto expande o seu portfólio de negócios e melhor posiciona-o para atender às crescentes exigências dos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-113">This expands your business portfolio and better positions you to meet growing customer demands.</span></span>

## <a name="types-of-partner-relationships-in-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="0d2f0-114">Tipos de relações com parceiros no programa CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-114">Types of partner relationships in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="0d2f0-115">Como parceiro no programa CSP, pode decidir como quer interagir com a Microsoft e com outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-115">As a partner in the CSP program, you can decide how you want to interact with Microsoft and with others.</span></span> <span data-ttu-id="0d2f0-116">O programa CSP suporta atualmente três tipos principais de relação transacional:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-116">The CSP program currently supports three, main types of transactional relationship:</span></span>

- <span data-ttu-id="0d2f0-117">Fornecedores indiretos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-117">Indirect providers</span></span>
- <span data-ttu-id="0d2f0-118">Revendedores indiretos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-118">Indirect resellers</span></span>
- <span data-ttu-id="0d2f0-119">Parceiros de conta direta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-119">Direct-bill partners</span></span>

<span data-ttu-id="0d2f0-120">**Os fornecedores indiretos** (também conhecidos como distribuidores) compram ofertas de primeira parte e ofertas de terceiros no mercado da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-120">**Indirect providers** (also known as distributors) purchase first-party offers and third-party offers from the Microsoft marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="0d2f0-121">Como fornecedor indireto, pode adquirir e integrar estas ofertas no seu próprio comércio ou mercado existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-121">As an indirect provider, you can purchase and integrate these offers into your own, existing commerce or marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="0d2f0-122">Isto permite então que os seus revendedores indiretos obtenham tais ofertas e as revendem aos seus próprios clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-122">This then lets your indirect resellers procure such offers and resell them to their own customers.</span></span> <span data-ttu-id="0d2f0-123">Ser um fornecedor indireto significa que tem a infraestrutura e capacidades para suportar revendedores indiretos em escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-123">Being an indirect provider means you have the infrastructure and capabilities to support indirect resellers at scale.</span></span> <span data-ttu-id="0d2f0-124">Também significa que pode fornecer serviços adicionais aos clientes em nome dos seus revendedores indiretos, tais como apoio ao cliente e faturação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-124">It also means you can provide additional services to customers on behalf of your indirect resellers, such as customer support and billing.</span></span> <span data-ttu-id="0d2f0-125">Para saber mais sobre como os fornecedores indiretos se conectam com revendedores indiretos, consulte [Partner com revendedores indiretos no programa CSP](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-125">To learn more about how indirect providers connect with indirect resellers, see [Partner with indirect resellers in the CSP program](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0d2f0-126">**Os revendedores indiretos** são parceiros no programa CSP que variam em tamanho e âmbito de negócio, mas que não têm uma relação direta de faturação com a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-126">**Indirect resellers** are partners in the CSP program who vary in size and business scope, but who don't have a direct billing relationship with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="0d2f0-127">Como revendedor indireto, depende de fornecedores indiretos para transacionar no programa CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-127">As an indirect reseller, you depend on indirect providers to transact in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="0d2f0-128">Alguns revendedores indiretos também poderão oferecer serviços geridos, soluções de suporte e faturação aos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-128">Some indirect resellers may also be able to offer managed services, support, and billing solutions to customers.</span></span> <span data-ttu-id="0d2f0-129">Pode receber vários benefícios da sua parceria com fornecedores indiretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-129">You can receive several benefits from your partnership with indirect providers.</span></span> <span data-ttu-id="0d2f0-130">Ao trabalhar com fornecedores de tecnologia experientes, você pode ir ao mercado sem ter que fazer um grande investimento de capital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-130">By working with experienced technology providers, you can go to market without having to make a large capital investment.</span></span> <span data-ttu-id="0d2f0-131">Como revendedor indireto, também pode aceder a um portfólio mais amplo da Microsoft e a soluções de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-131">As an indirect reseller, you can also access a broader portfolio of Microsoft and third-party solutions.</span></span> <span data-ttu-id="0d2f0-132">Para saber mais sobre se tornar um revendedor [indireto, consulte tarefas de revendedor indireto no Partner Center](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-132">To learn more about becoming an indirect reseller, see [Indirect reseller tasks in Partner Center](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0d2f0-133">**Os parceiros de conta direta** são parceiros com uma relação de faturação direta com a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-133">**Direct-bill partners** are partners with a direct billing relationship with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="0d2f0-134">Como parceiro de conta direta, pode comprar ofertas de primeira parte e ofertas de terceiros diretamente do mercado da Microsoft e depois vendê-las aos seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-134">As a direct-bill partner, you can purchase first-party offers and third-party offers directly from the Microsoft marketplace, then sell them to your customers.</span></span> <span data-ttu-id="0d2f0-135">Tem de cumprir determinados requisitos programáticos para o papel de parceiro de conta direta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-135">You need to fulfill certain programmatic requirements for the role of direct-bill partner.</span></span> <span data-ttu-id="0d2f0-136">Isto inclui a capacidade de integração com a Microsoft usando APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-136">This includes the ability to integrate with Microsoft using APIs.</span></span> <span data-ttu-id="0d2f0-137">Você também precisa ser capaz de fornecer serviços de faturação, suporte e gestão aos clientes em curso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-137">You also need to be able to provide billing, support, and managed services to customers on an on-going basis.</span></span> <span data-ttu-id="0d2f0-138">Para mais informações, consulte [a Inscrição como um parceiro de faturação direta.](enrolling-in-the-csp-program.md#enroll-as-a-direct-bill-partner)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-138">For more information, please see [Enroll as a direct-bill partner](enrolling-in-the-csp-program.md#enroll-as-a-direct-bill-partner).</span></span>

## <a name="csp-program-requirements-signing-the-microsoft-partner-agreement-mpa"></a><span data-ttu-id="0d2f0-139">Requisitos do programa CSP: Assinatura do Acordo de Parceiro da Microsoft (MPA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-139">CSP program requirements: Signing the Microsoft Partner Agreement (MPA)</span></span>

<span data-ttu-id="0d2f0-140">Como parte das melhorias contínuas do programa Cloud Solution Provider, atualizámos os acordos existentes para parceiros que queiram aderir ao programa CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-140">As part of the Cloud Solution Provider program's continuous enhancements, we've updated the existing agreements for partners who want to join the CSP program.</span></span>

<span data-ttu-id="0d2f0-141">O **Microsoft Partner Agreement (MPA)** oferece aos parceiros um acordo digital simplificado que suporta novos cenários de negócio, uma necessidade reduzida de múltiplos contratos de parceiros e um cumprimento mais fácil dos requisitos legais globais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-141">The **Microsoft Partner Agreement (MPA)** gives partners a streamlined, digital agreement that supports new business scenarios, a reduced need for multiple partner contracts, and easier compliance with global, legal requirements.</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0d2f0-142">A partir de 1 de fevereiro de 2020, o Acordo de Parceiros da Microsoft tem de ser assinado por todos os parceiros que transacionem no programa CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-142">Starting February 1, 2020, the Microsoft Partner Agreement must be signed by all partners who transact in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="0d2f0-143">Isto inclui fornecedores indiretos, parceiros de faturação direta e revendedores indiretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-143">This includes indirect providers, direct-bill partners, and indirect resellers.</span></span>

<span data-ttu-id="0d2f0-144">Um revendedor indireto precisa de assinar o MPA antes que o revendedor possa participar nas seguintes atividades:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-144">An indirect reseller needs to sign the MPA before the reseller can participate in the following activities:</span></span>

- <span data-ttu-id="0d2f0-145">Antes que um fornecedor indireto possa associar o ID mpn do revendedor indireto a uma nova subscrição CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-145">Before an indirect provider can associate the indirect reseller's MPN ID to a new CSP subscription</span></span>
- <span data-ttu-id="0d2f0-146">Antes que um fornecedor indireto possa transacionar novos negócios com aquele revendedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-146">Before an indirect provider can transact new business with that reseller</span></span>

<span data-ttu-id="0d2f0-147">De facto, os revendedores indiretos precisam de fazer três coisas antes de poderem transacionar novos negócios no programa Cloud Solution Provider:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-147">In fact, indirect resellers need to do three things before they can transact new business in the Cloud Solution Provider program:</span></span>

- <span data-ttu-id="0d2f0-148">A bordo no Centro de Parceiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-148">Onboard into Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="0d2f0-149">Inscreva-se como revendedor indireto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-149">Enroll as an indirect reseller</span></span>
- <span data-ttu-id="0d2f0-150">Assine o Microsoft Partner Agreement (MPA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-150">Sign the Microsoft Partner Agreement (MPA)</span></span>

<span data-ttu-id="0d2f0-151">Para obter mais informações, consulte [o Microsoft Partner Agreement (MPA) para parceiros CSP](microsoft-partner-agreement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-151">For more information, see [Microsoft Partner Agreement (MPA) for CSP partners](microsoft-partner-agreement.md).</span></span>

## <a name="supported-partner-transactions-in-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="0d2f0-152">Transações de parceiros apoiadas no programa CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-152">Supported partner transactions in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="0d2f0-153">Os parceiros do programa CSP são oferecidos muitas oportunidades para trabalharem em conjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-153">Partners in the CSP program are offered many opportunities to work together.</span></span> <span data-ttu-id="0d2f0-154">A secção seguinte descreve como alguns cenários de parceiros de amostra podem ou não ser suportados no programa CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-154">The following section describes how a few, sample partner scenarios may or may not be supported in the CSP program.</span></span>

<span data-ttu-id="0d2f0-155">**Cenário da amostra 1:** E se um parceiro quiser vender ao cliente, possuir a relação de ponta a ponta e ser responsável pela faturação e apoio ao cliente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-155">**Sample scenario 1:** What if a partner wants to sell to the customer, own the end-to-end relationship, and be responsible for billing and customer support?</span></span>

<span data-ttu-id="0d2f0-156">Este cenário é apoiado por dois tipos de relação transacional:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-156">This scenario is supported by two types of transactional relationship:</span></span>

- <span data-ttu-id="0d2f0-157">**Relação 1:** A Microsoft vende ao parceiro de conta direta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-157">**Relationship 1:** Microsoft sells to the direct-bill partner.</span></span> <span data-ttu-id="0d2f0-158">O parceiro de conta direta vende então ao cliente final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-158">The direct-bill partner then sells to the end customer.</span></span><br>
- <span data-ttu-id="0d2f0-159">**Relação 2:** A Microsoft vende ao fornecedor indireto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-159">**Relationship 2:** Microsoft sells to the indirect provider.</span></span> <span data-ttu-id="0d2f0-160">O fornecedor indireto vende então ao revendedor indireto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-160">The indirect provider then sells to the indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="0d2f0-161">O revendedor indireto vende-se então ao cliente final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-161">The indirect reseller then sells to the end customer.</span></span></br>

<span data-ttu-id="0d2f0-162">**Cenário da amostra 2:** E se um parceiro tiver um cliente que precise de um serviço ou solução específico oferecido por outro parceiro de programa CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-162">**Sample scenario 2:** What if a partner has a customer who needs a specific service or solution offered by another CSP program partner?</span></span>

<span data-ttu-id="0d2f0-163">O cliente final pode adquirir diferentes serviços de diferentes parceiros, com base nas necessidades de negócio do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-163">The end customer can purchase different services from different partners, based on the customer’s business needs.</span></span> <span data-ttu-id="0d2f0-164">Para obter mais informações, consulte [o suporte multi-parceiro.](multipartner.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-164">For more information, see [Multi-partner support](multipartner.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0d2f0-165">**Cenário da amostra 3:** E se um parceiro for contactado por um cliente que queira contratá-los para gerir e apoiar as suas subscrições?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-165">**Sample scenario 3:** What if a partner is contacted by a customer who wants to hire them to manage and support their subscription(s)?</span></span>

<span data-ttu-id="0d2f0-166">O cliente pode contratar vários parceiros para gerir as suas subscrições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-166">The customer can engage multiple partners to manage their subscription(s).</span></span> <span data-ttu-id="0d2f0-167">Para obter mais informações, consulte [o suporte do canal Mult.](multichannel.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-167">For more information, see [Mult-channel support](multichannel.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0d2f0-168">**Cenário da amostra 4:** E se um parceiro no programa CSP (ou um fornecedor indireto, revendedor indireto ou parceiro de conta direta) quiser comprar ofertas da Microsoft ou de terceiros para seu próprio uso (como cliente final)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-168">**Sample scenario 4:** What if a partner in the CSP program (either an indirect provider, indirect reseller, or direct-bill partner) wants to buy Microsoft or third-party offers for their own use (as an end-customer)?</span></span> <span data-ttu-id="0d2f0-169">O parceiro pode comprar tais ofertas a outro parceiro de programa CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-169">Can the partner buy such offers from another CSP program partner?</span></span>

<span data-ttu-id="0d2f0-170">O parceiro pode comprar como cliente de um revendedor indireto ou de um parceiro de conta direta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-170">The partner can buy as a customer from either an indirect reseller or from a direct-bill partner.</span></span> <span data-ttu-id="0d2f0-171">Para tal, no entanto, devem utilizar um inquilino diferente daquele utilizado para a CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-171">To do so, however, they must use a different tenant than the one used for CSP.</span></span>

<span data-ttu-id="0d2f0-172">Neste caso, os serviços comprados pelo parceiro devem ser prestados a um inquilino designado como tipo cliente (um inquilino apenas para uso interno).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-172">In this case, services bought by the partner need to be provisioned to a tenant designated as a Customer type (a tenant for internal use only).</span></span> <span data-ttu-id="0d2f0-173">Estes serviços **não podem** ser prestados ao inquilino CSP do parceiro existente (o inquilino utilizado pelo parceiro no programa Cloud Solution Provider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-173">Such services **cannot** be provisioned to the existing partner’s CSP tenant (the tenant used by the partner in the Cloud Solution Provider program).</span></span></br>

<span data-ttu-id="0d2f0-174">**Cenário da amostra 5:** E se um parceiro no programa CSP quiser vender para si mesmo como cliente final?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-174">**Sample scenario 5:** What if a partner in the CSP program wants to sell to themselves as an end-customer?</span></span>

<span data-ttu-id="0d2f0-175">Por contrato, os parceiros do programa CSP não estão autorizados a vender ofertas da Microsoft ou de terceiros a si próprios (como clientes finais) ou às suas organizações afiliadas (como clientes finais).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-175">By contract, partners in the CSP program are not allowed to sell Microsoft or third-party offers to themselves (as end-customers) or to their affiliate organizations (as end-customers).</span></span>

<span data-ttu-id="0d2f0-176">**Cenário da amostra 6:** E se um revendedor indireto quiser comprar como cliente final?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-176">**Sample scenario 6:** What if an indirect reseller wants to purchase as an end-customer?</span></span>

<span data-ttu-id="0d2f0-177">Alguns revendedores indiretos podem querer adquirir licenças para uso próprio a um fornecedor indireto no programa CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-177">Certain indirect reseller(s) may want to purchase licenses for their own use from an indirect provider in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="0d2f0-178">Para este cenário, a organização do revendedor indireto pode já ter estabelecido uma relação indireta de revendedor de fornecedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-178">For this scenario, the indirect reseller’s organization may have already established an indirect provider-indirect reseller relationship.</span></span> <span data-ttu-id="0d2f0-179">Ao fazê-lo, o parceiro impede o parceiro de estabelecer qualquer novo tipo de relacionamento como cliente final com o mesmo fornecedor indireto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-179">Doing so prevents the partner from establishing any new relationship type as an end-customer with the same indirect provider.</span></span>

<span data-ttu-id="0d2f0-180">Neste caso, o revendedor indireto pode utilizar uma das seguintes opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-180">In this case, the indirect reseller can use one of the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="0d2f0-181">**Opção 1:** Os parceiros podem criar outro inquilino AZure AD que é um ambiente separado para os seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-181">**Option 1:** Partners can set up another Azure AD tenant that is a separate environment for their customers.</span></span>

- <span data-ttu-id="0d2f0-182">**Opção 2:** O revendedor indireto pode terminar a relação com um fornecedor indireto e estabelecer uma nova relação CSP com outro fornecedor indireto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-182">**Option 2:** The indirect reseller can end the relationship with one indirect provider and establish a new CSP relationship with another indirect provider.</span></span> <span data-ttu-id="0d2f0-183">Ao fazê-lo, permite que o revendedor indireto compre subscrições para uso próprio da sua empresa a partir de um parceiro de conta direta CSP diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-183">Doing so allows the indirect reseller to purchase subscriptions for their company's own use from a different CSP direct-bill partner.</span></span>

   >[!NOTE]
   ><span data-ttu-id="0d2f0-184">Para terminar a relação entre um fornecedor indireto e um revendedor indireto, contacte o [Microsoft Support](support-from-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-184">To end the relationship between an indirect provider and an indirect reseller, contact [Microsoft Support](support-from-microsoft.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="0d2f0-185">**Opção 3:** O revendedor pode manter a sua relação com o cliente com o fornecedor indireto existente e estabelecer outra relação de revendedor indireto com outro fornecedor indireto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-185">**Option 3:** The reseller can keep their customer relationship with the existing indirect provider and establish another indirect reseller relationship with another indirect provider.</span></span>

<span data-ttu-id="0d2f0-186">**Cenário da amostra 7:** E se um revendedor indireto quiser vender a um cliente que esteja numa região diferente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-186">**Sample scenario 7:** What if an indirect reseller wants to sell to a customer who is in a different region?</span></span>

<span data-ttu-id="0d2f0-187">Um parceiro no programa CSP só pode vender a clientes da mesma região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-187">A partner in the CSP program can only sell to customers from the same region.</span></span> <span data-ttu-id="0d2f0-188">Para obter mais informações, consulte [o programa Cloud Solution Provider para os mercados regionais e as moedas.](regional-authorization-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-188">For more information, see [Cloud Solution Provider program regional markets and currencies](regional-authorization-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0d2f0-189">**Cenário da amostra 8:** E se um prestador indireto quiser estabelecer uma relação com um revendedor indireto numa região diferente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-189">**Sample scenario 8:** What if an indirect provider wants to establish a relationship with an indirect reseller in a different region?</span></span>

<span data-ttu-id="0d2f0-190">Um parceiro só pode estabelecer uma relação com um parceiro da mesma região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-190">A partner can only establish a relationship with a partner from the same region.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0d2f0-191">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-191">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="0d2f0-192">Parceiro com revendedores indiretos no programa CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-192">Partner with indirect resellers in the CSP program</span></span>](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md)
- [<span data-ttu-id="0d2f0-193">Tarefas de revendedor indireto no Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-193">Indirect reseller tasks in Partner Center</span></span>](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)
- [<span data-ttu-id="0d2f0-194">Inscreva-se como parceiro de conta direta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2f0-194">Enroll as a direct-bill partner</span></span>](enrolling-in-the-csp-program.md#enroll-as-a-direct-bill-partner)