---
title: Deixe os clientes comprarem os seus próprios serviços em CSP
description: Saiba como os parceiros de programas da CSP podem permitir que os clientes comprem os seus próprios serviços, como reservas Azure, para uma subscrição adquirida para eles no Partner Center.
ms.topic: how-to
ms.date: 05/18/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: amitravat
ms.author: amrava
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 4feaa8cba8ba17f553b5e936dcf892ffbf7ccc82
ms.sourcegitcommit: 3c26a61982082787bbdaf5d1e92553b26f3a5076
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/06/2021
ms.locfileid: "106441307"
---
# <a name="give-customers-permission-in-partner-center-to-buy-their-own-products-or-services"></a><span data-ttu-id="008fd-103">Dê permissão aos clientes no Partner Center para comprarem os seus próprios produtos ou serviços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-103">Give customers permission in Partner Center to buy their own products or services</span></span>

<span data-ttu-id="008fd-104">**Funções adequadas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="008fd-105">Agente administrativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-105">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="008fd-106">Agente comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-106">Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="008fd-107">Este artigo mostra como um parceiro no programa Cloud Solution Provider (CSP) pode dar permissão ao cliente para comprar alguns dos seus próprios serviços ou recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-107">This article shows how a partner in the Cloud Solution Provider (CSP) program can give a customer permission to buy some of their own services or resources.</span></span>

<span data-ttu-id="008fd-108">Os parceiros do programa CSP usam frequentemente o Partner Center e o seu mercado comercial para comprar soluções e serviços para os seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-108">Partners in the CSP program often use Partner Center and its commercial marketplace to buy solutions and services for their customers.</span></span> <span data-ttu-id="008fd-109">Os parceiros permitem então que alguns clientes prestem estes serviços diretamente a partir do portal Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-109">Partners then allow some customers to provision these services themselves directly from the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="008fd-110">Eis um exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-110">Here's an example.</span></span> <span data-ttu-id="008fd-111">Digamos que compre uma assinatura do Plano Azure para um cliente no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-111">Let's say you buy an Azure Plan subscription for a customer in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="008fd-112">Em seguida, decide adicionar outros recursos ou serviços a essa subscrição em nome do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-112">You then decide to add other resources or services to that subscription on the customer's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="008fd-113">Neste caso, poderá adicionar reservas Azure à subscrição do cliente (tais como, adicionar casos de máquinas virtuais e reservados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-113">In this case, you might add Azure reservations to the customer's subscription (such as, adding reserved, virtual machine instances).</span></span> <span data-ttu-id="008fd-114">Poderá então permitir que o cliente adida ainda mais os recursos de reserva Azure no portal Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-114">You might then allow the customer to further provision the Azure reservation resources themselves in the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="008fd-115">Agora, com a funcionalidade **de permissões do Cliente,** você dá aos clientes mais opções de self-service com recursos Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-115">Now, with the **Customer permissions** feature, you give customers more self-service options with Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="008fd-116">Ao ligar permissões para o cliente, permite que os clientes comprem os seus próprios recursos (tais como, comprar as suas próprias reservas Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-116">By turning on permissions for the customer, you allow customers to buy their own resources (such as, buying their own Azure reservations).</span></span>  

## <a name="overview-of-customer-permissions-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="008fd-117">Visão geral das permissões dos clientes no Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-117">Overview of customer permissions in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="008fd-118">Utilize a página **Conta** do Cliente para ligar (ou desligar) as permissões do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-118">Use the Customer **Account** page to turn on (or turn off) customer permissions.</span></span> <span data-ttu-id="008fd-119">Atualmente, esta funcionalidade suporta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-119">Currently, this feature supports:</span></span>

- <span data-ttu-id="008fd-120">**Reservas Azure:** Ligar esta permissão permite ao cliente adquirir as suas próprias reservas Azure para uma subscrição específica da Azure que adquiriu para eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-120">**Azure reservations:** Turning on this permission allows the customer to purchase their own Azure reservations for a specific Azure subscription you've purchased for them.</span></span>

<span data-ttu-id="008fd-121">Antes de ligar as permissões do cliente, observe estes pontos importantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-121">Before you turn on customer permissions, note these important points:</span></span>

- <span data-ttu-id="008fd-122">Por predefinição, as permissões do cliente são automaticamente desativadas (desligadas) no Centro de Parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-122">By default, customer permissions are automatically disabled (turned off) in Partner Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="008fd-123">Antes de poder ligar (ou desligar) permissões para um cliente, deve ser-lhe atribuída a função de Agente Administrador no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-123">Before you can turn on (or turn off) permissions for a customer, you must be assigned the role of Admin Agent in Partner Center.</span></span>

  <span data-ttu-id="008fd-124">Os parceiros atribuídos ao papel de Sales Agent ou Help Desk Agent têm acesso apenas de leitura e não podem ligar ou desligar as permissões do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-124">Partners assigned the role of Sales Agent or Help Desk Agent have read-only access and can't turn customer permissions on or off.</span></span>

- <span data-ttu-id="008fd-125">Pode ativar permissões (ativar) para qualquer cliente que escolher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-125">You can turn on (enable) permissions for any customer you choose.</span></span>

- <span data-ttu-id="008fd-126">Pode ligar (ou desligar) permissões de clientes utilizando o painel de instrumentos do Partner Center ou [as APIs do Partner Center](/partner-center/develop/manage-customers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-126">You can turn on (or turn off) customer permissions using either the Partner Center dashboard or [Partner Center APIs](/partner-center/develop/manage-customers).</span></span>

- <span data-ttu-id="008fd-127">Depois de ligar (ativar) permissões para um cliente específico, será responsável por pagar quaisquer compras posteriores efetuadas por esse cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-127">After you turn on (enable) permissions for a specific customer, you will be responsible to pay for any subsequent purchases made by that customer.</span></span> <span data-ttu-id="008fd-128">Se os clientes quiserem trocar, cancelar ou renovar uma compra que tenham feito (ou quiserem alterar o âmbito inicial de uma reserva), não poderão fazê-lo por si mesmos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-128">If customers want to exchange, cancel or renew a purchase they've made (or they want to change the initial scope of a reservation), they will not be able to do so themselves.</span></span> <span data-ttu-id="008fd-129">Eles precisam pedir-lhe, como parceiro, para ajudá-los a trocar, cancelar e renovar compras, ou fazer alterações posteriores no âmbito de uma reserva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-129">They need to ask you, as the partner, to help them exchange, cancel, and renew purchases, or make later changes to a reservation's scope.</span></span>  

- <span data-ttu-id="008fd-130">Depois de ligar permissões para um cliente específico, **não será** notificado de quaisquer compras posteriores efetuadas pelo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-130">After you turn on permissions for a specific customer, you will **not be** notified of any later purchases made by the customer.</span></span>

- <span data-ttu-id="008fd-131">As compras posteriores efetuam-se no Partner Center juntamente com quaisquer compras efetuadas por si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-131">Later purchases made by the customer will appear in Partner Center along with any purchases made by you.</span></span> <span data-ttu-id="008fd-132">Pode encontrar estas compras na página de histórico da **Encomenda** do Cliente, na sua página reservas ou no Registo de **Atividades.** [](activity-logs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-132">You can find these purchases on the customer's **Order history** page, their **Reservations** page, or in the [**Activity Log**](activity-logs.md).</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="008fd-133">Para obter informações sobre os preços que o cliente pagará e como ajudar os clientes a gerir as suas compras, consulte [os clientes da Help para gerir as reservas que comprarem.](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-133">For information about prices the customer will pay and how to help customers manage their purchases, see [Help customers manage reservations they purchase](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase).</span></span>

## <a name="give-customers-permission-to-buy-their-own-azure-reservations"></a><span data-ttu-id="008fd-134">Dê permissão aos clientes para comprarem as suas próprias reservas Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-134">Give customers permission to buy their own Azure reservations</span></span>

<span data-ttu-id="008fd-135">As reservas Azure são uma ótima maneira de comprar serviços Azure a uma tarifa com desconto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-135">Azure reservations are a great way to buy Azure services at a discounted rate.</span></span> <span data-ttu-id="008fd-136">Para saber mais sobre os benefícios das reservas do Azure, veja [o que são Reservas Azure?](/azure/cost-management-billing/reservations/save-compute-costs-reservations)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-136">To learn more about the benefits of Azure reservations, see [What are Azure Reservations?](/azure/cost-management-billing/reservations/save-compute-costs-reservations)</span></span>

<span data-ttu-id="008fd-137">Agora tem a opção de comprar reservas da Azure em nome dos seus clientes, como já deve ter feito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-137">Now you have the choice to buy Azure reservations on behalf of your customers, as you may have already been doing.</span></span> <span data-ttu-id="008fd-138">Ou, você pode dar permissão aos clientes para comprar as suas próprias reservas Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-138">Or, you can give customers permission to buy their own Azure reservations.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="008fd-139">Depois de dar permissão aos clientes para comprarem as suas próprias reservas Azure, ajude-os a gerir quaisquer reservas que comprem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-139">After you give customers permission to buy their own Azure reservations, help them manage any reservations they purchase.</span></span> <span data-ttu-id="008fd-140">Para mais informações, consulte [os clientes da Ajuda a gerir as reservas que compram.](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-140">For more information, see [Help customers manage reservations they purchase](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase).</span></span>

### <a name="to-enable-customers-to-buy-their-own-azure-reservations"></a><span data-ttu-id="008fd-141">Para permitir que os clientes comprem as suas próprias reservas Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-141">To enable customers to buy their own Azure reservations</span></span>

1. <span data-ttu-id="008fd-142">Verifique se o cliente tem uma subscrição Azure Plan ou Azure Global que adquiriu em seu nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-142">Verify the customer has an existing Azure Plan or Azure Global subscription you purchased on their behalf.</span></span>

2. <span data-ttu-id="008fd-143">Verifique se o cliente foi atribuído à função **Proprietário** para esta subscrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-143">Verify the customer has been assigned the **Owner** role for this subscription.</span></span>

3. <span data-ttu-id="008fd-144">Habilita as permissões do cliente (ligue esta funcionalidade **On)** para adquirir as suas próprias reservas Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-144">Enable customer permissions (turn this feature **On**) to purchase their own Azure reservations.</span></span>

<span data-ttu-id="008fd-145">Cada passo aparece abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-145">Each step appears below.</span></span>

### <a name="verify-the-customer-has-an-existing-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="008fd-146">Verifique se o cliente tem uma subscrição Azure existente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-146">Verify the customer has an existing Azure subscription</span></span>

<span data-ttu-id="008fd-147">Antes de dar permissão aos clientes para comprarem as suas próprias reservas Azure, tem de verificar se o cliente tem uma subscrição Azure Plan ou Azure Global existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-147">Before you give customers permission to buy their own Azure reservations, you must verify the customer has an existing Azure Plan or Azure Global subscription.</span></span> <span data-ttu-id="008fd-148">Se o cliente não apresentar nenhuma subscrição atual do Azure no Partner Center, tem de comprar uma subscrição para eles antes de ligar as permissões do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-148">If the customer shows no current Azure subscription in Partner Center, you must buy a subscription for them before you turn on their customer permissions.</span></span>

- <span data-ttu-id="008fd-149">Para ver se um cliente já tem uma subscrição Azure, inscreva-se no painel partner center e, em seguida, selecione **CSP** seguido por **Clientes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-149">To see if a customer already has an Azure subscription, sign into the Partner Center dashboard, then select **CSP** followed by **Customers**.</span></span> <span data-ttu-id="008fd-150">Selecione o cliente específico da lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-150">Select the specific customer from the list.</span></span> <span data-ttu-id="008fd-151">Em seguida, **selecione Subscrições** e procure quaisquer subscrições baseadas em uso para O Plano Azure ou Azure Global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-151">Then select **Subscriptions** and look for any usage-based subscriptions for either Azure Plan or Azure Global.</span></span>

- <span data-ttu-id="008fd-152">Se um cliente não tiver uma subscrição Azure existente, pode comprar uma subscrição para eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-152">If a customer doesn't have an existing Azure subscription, you can buy a subscription for them.</span></span> <span data-ttu-id="008fd-153">Ver [Comprar o Plano Azure](purchase-azure-plan.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-153">See [Purchase the Azure Plan](purchase-azure-plan.md).</span></span>

### <a name="verify-the-customer-has-been-assigned-the-correct-role-in-azure"></a><span data-ttu-id="008fd-154">Verifique se o cliente foi atribuído o papel correto no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-154">Verify the customer has been assigned the correct role in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="008fd-155">Depois de verificar se o cliente tem uma subscrição Azure existente, também precisa verificar se os utilizadores-chave associados ao seu cliente foram atribuídos a função correta **de Proprietário** para essa subscrição Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-155">After you verify the customer has an existing Azure subscription, you also need to verify the key users associated with your customer have been assigned the correct **Owner** role for that Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="008fd-156">Este é o acesso baseado em funções (RBAC) que o cliente precisa para comprar reservas Azure para uma subscrição Azure que adquiriu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-156">This is the role-based access (RBAC) the customer needs to buy Azure reservations for an Azure subscription you purchased.</span></span>

<span data-ttu-id="008fd-157">Alguns parceiros podem já ter atribuído a função **de Proprietário** a clientes que pretendam gerir e a provisionar ativamente os seus próprios recursos Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-157">Some partners may have already assigned the **Owner** role to customers wanting to actively manage and provision their own Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="008fd-158">Se já atribuiu o estatuto **de Proprietário** a um cliente para gerir subscrições anteriores que adquiriu para eles, pode saltar este passo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-158">If you have already assigned **Owner** status to a customer to manage prior subscriptions you've purchased for them, you can skip this step.</span></span>  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="008fd-159">Se um cliente não tiver sido atribuído a função **Proprietário,** receberá um erro no portal Azure impedindo-os de comprar reservas Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-159">If a customer has not been assigned the **Owner** role, they will receive an error in the Azure portal preventing them from buying Azure reservations.</span></span>

<span data-ttu-id="008fd-160">Para verificar se o cliente foi atribuído a função **Proprietário** para uma subscrição Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-160">To verify the customer has been assigned the **Owner** role for an Azure subscription:</span></span>

1. <span data-ttu-id="008fd-161">Inscreva-se no painel do Centro [de Parceiros](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-161">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="008fd-162">Selecione **CSP,** em **seguida, Clientes** e selecione o cliente específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-162">Select **CSP**, then **Customers** and select the specific customer.</span></span>

3. <span data-ttu-id="008fd-163">Selecione **Subscrições** para esse cliente e localize a subscrição específica do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-163">Select **Subscriptions** for that customer and locate the specific Azure subscription.</span></span>

4. <span data-ttu-id="008fd-164">Selecione o botão **Gerir** ao lado da subscrição do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-164">Select the **Manage** button next to that customer's subscription.</span></span> <span data-ttu-id="008fd-165">Ao fazê-lo, abre-se o [portal Azure](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-165">Doing so opens the [Azure portal](https://portal.azure.com/).</span></span>

5. <span data-ttu-id="008fd-166">Para atribuir a função **Proprietário** a um utilizador específico, siga estes passos [Para atribuir um utilizador como administrador](/azure/cost-management-billing/manage/add-change-subscription-administrator#to-assign-a-user-as-an-administrator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-166">To assign the **Owner** role to a specific user, follow these steps [To assign a user as an administrator](/azure/cost-management-billing/manage/add-change-subscription-administrator#to-assign-a-user-as-an-administrator).</span></span>

### <a name="turn-on-or-turn-off-customer-permissions-to-purchase-their-own-azure-reservations"></a><span data-ttu-id="008fd-167">Ligue ou desligue as permissões do cliente para comprar as suas próprias reservas Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-167">Turn on or turn off customer permissions to purchase their own Azure reservations</span></span>

<span data-ttu-id="008fd-168">Depois de verificar se o cliente tem uma subscrição Azure existente e os utilizadores recebem a função **Proprietário** para essa subscrição, está pronto para ativar (ativar) permissões de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-168">After you verify the customer has an existing Azure subscription and users are assigned the **Owner** role for that subscription, you're ready to turn on (enable) customer permissions.</span></span> <span data-ttu-id="008fd-169">Também pode usar estes passos para desativar (desativar) as permissões do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-169">You can also use these steps to turn off (disable) customer permissions.</span></span> <span data-ttu-id="008fd-170">Pode ativar ou desativar as permissões do cliente utilizando o painel de instrumentos do Partner Center ou [as APIs do Partner Center](/partner-center/develop/manage-customers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-170">You can enable or disable customer permissions using either the Partner Center dashboard or [Partner Center APIs](/partner-center/develop/manage-customers).</span></span>

<span data-ttu-id="008fd-171">Para ligar (ou desligar) permissões de clientes no Partner Center:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-171">To turn on (or turn off) customer permissions in Partner Center:</span></span>

1. <span data-ttu-id="008fd-172">Inscreva-se no painel do Centro [de Parceiros](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-172">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="008fd-173">A partir do menu de navegação à esquerda, selecione **CSP,** em **seguida, Clientes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-173">From the left navigation menu, select **CSP**, then **Customers**.</span></span> <span data-ttu-id="008fd-174">Aparece uma lista de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-174">A customer list appears.</span></span>

3. <span data-ttu-id="008fd-175">Selecione um nome específico do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-175">Select a specific customer name.</span></span>

4. <span data-ttu-id="008fd-176">Selecione **Conta** no menu do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-176">Select **Account** from the customer menu.</span></span> <span data-ttu-id="008fd-177">A página **conta do** cliente aparece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-177">The customer **Account** page appears.</span></span>

5. <span data-ttu-id="008fd-178">Localize a área de **permissões** do Cliente na parte inferior da página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-178">Locate the **Customer permissions** area at the bottom of the page.</span></span>

   :::image type="content" source="images/give-customers-permission-reservations.png" alt-text="Permissões do cliente na página conta." border="true":::

6. <span data-ttu-id="008fd-180">Sob **reservas Azure,** localize a opção **de compra do cliente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-180">Under **Azure reservations**, locate the **Allow customer to purchase** option.</span></span>

7. <span data-ttu-id="008fd-181">Para ativar as permissões do cliente, mova o interruptor ao lado desta opção para a posição **On.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-181">To turn on customer permissions, move the switch next to this option to the **On** position.</span></span> <span data-ttu-id="008fd-182">Para desligar as permissões do cliente, mova o interruptor para a posição **desligada.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-182">To turn off customer permissions, move the switch to the **Off** position.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="008fd-183">Para saber o que mais acontece quando liga as permissões de um cliente para comprar as suas próprias reservas Azure, consulte [a visão geral das permissões dos clientes no Partner Center.](give-customers-permission.md#overview-of-customer-permissions-in-partner-center)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-183">To learn what else happens when you turn on a customer's permissions to purchase their own Azure reservations, see [Overview of customer permissions in Partner Center](give-customers-permission.md#overview-of-customer-permissions-in-partner-center).</span></span>
>
><span data-ttu-id="008fd-184">Quando liga (ou desliga) as permissões do cliente, o registo de registos de atividade regista cada ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-184">When you turn on (or turn off) customer permissions, the Activity log records each action.</span></span> <span data-ttu-id="008fd-185">(Este registo é acessível quando seleciona o ícone De Engrenagem a partir da parte superior do painel Partner Center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-185">(This log is accessible when you select the Gear icon from the top of the Partner Center dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="008fd-186">Quando ligar ou desligar as permissões do cliente, a ação aparecerá como **Criar Permissões de Compra de Clientes** ou **eliminar permissões de compra** do cliente no registo de Atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-186">When you turn customer permissions on or off, the action will appear as either **Create Customer Purchase Permissions** or **Delete Customer Purchase Permissions** in the Activity log.</span></span>

## <a name="help-customers-manage-reservations-they-purchase"></a><span data-ttu-id="008fd-187">Ajude os clientes a gerir as reservas que compram</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-187">Help customers manage reservations they purchase</span></span>

<span data-ttu-id="008fd-188">Assim que der permissão aos clientes para adquirirem as suas próprias reservas Azure, pode ajudá-los a gerir melhor os recursos que comprarem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-188">Once you give customers permission to purchase their own Azure reservations, you can help them better manage any resources they purchase.</span></span> <span data-ttu-id="008fd-189">Os clientes podem gerir muitos aspetos das reservas do Azure diretamente a partir do [portal Azure.](https://portal.azure.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-189">Customers can manage many aspects of Azure reservations themselves directly from the [Azure portal](https://portal.azure.com/).</span></span> <span data-ttu-id="008fd-190">Eles vão precisar da sua ajuda para gerir alguns outros aspetos das reservas Azure que eles compram dentro da sua assinatura CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-190">They will need your help managing a few, other aspects of Azure reservations they purchase within your CSP subscription.</span></span>  

<span data-ttu-id="008fd-191">Ajude os clientes a entender mais sobre a gestão destes aspetos das reservas da Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-191">Help customers understand more about managing these aspects of Azure reservations:</span></span>

- <span data-ttu-id="008fd-192">Preços que os clientes vão pagar pelas reservas da Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-192">Prices customers will pay for Azure reservations</span></span>
- <span data-ttu-id="008fd-193">Como os clientes podem otimizar o uso das reservas do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-193">How customers can optimize use of Azure reservations</span></span>
- <span data-ttu-id="008fd-194">O que acontece quando os clientes compram reservas com âmbito partilhado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-194">What happens when customers purchase reservations with a shared scope?</span></span>
- <span data-ttu-id="008fd-195">O que acontece se os clientes quiserem alterar, cancelar e renovar uma reserva, ou alterar o seu âmbito de aplicação?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-195">What happens if customers want to change, cancel, and renew a reservation, or change its scope?</span></span>

<span data-ttu-id="008fd-196">**Preços que os clientes pagarão pelas suas reservas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-196">**Prices customers will pay for their reservations.**</span></span> <span data-ttu-id="008fd-197">O seu cliente irá comprar reservas Azure com base numa subscrição que comprou anteriormente na sua conta de faturação de parceiro CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-197">Your customer will be purchasing Azure reservations based on a subscription you previously bought for them in your CSP partner billing account.</span></span> <span data-ttu-id="008fd-198">O preço do cliente por quaisquer reservas Azure que comprem com base nesta subscrição também é definido por si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-198">The customer's price for any Azure reservations they purchase based on this subscription is also set by you.</span></span> <span data-ttu-id="008fd-199">Este preço pode ser diferente do preço Web Direct que o cliente vê no portal Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-199">This price may be different from the Web Direct price the customer sees in the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="008fd-200">**Como os clientes podem otimizar o seu uso de uma reserva.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-200">**How customers can optimize their use of a reservation.**</span></span> <span data-ttu-id="008fd-201">Alguns clientes poderão beneficiar de aprender mais sobre como otimizar o uso de uma reserva ou como atribuir o âmbito inicial de uma reserva durante a sua compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-201">Some customers might benefit from learning more about how to optimize their use of a reservation or how to assign a reservation’s initial scope during their purchase.</span></span> <span data-ttu-id="008fd-202">Para mais informações, peça aos clientes para [lerEmsarsagens de gestão de recursos da Azure.](/azure/cost-management-billing/reservations/manage-reserved-vm-instance)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-202">For more information, ask customers to read [Manage reservations for Azure resources](/azure/cost-management-billing/reservations/manage-reserved-vm-instance).</span></span>

<span data-ttu-id="008fd-203">**O que acontece quando um cliente compra uma reserva com âmbito partilhado?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-203">**What happens when a customer purchases a reservation with a shared scope?**</span></span> <span data-ttu-id="008fd-204">Quando os clientes adquirem uma reserva com base numa subscrição CSP anterior e atribuem um âmbito partilhado a essa reserva, quaisquer descontos que o cliente tenha sido dado pela CSP aplicar-se-ão à utilização correspondente para todas as subscrições que o parceiro CSP adquiriu para esse cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-204">When customers purchase a reservation based on a prior CSP subscription and assign a shared scope to that reservation, any discounts the customer has been given by the CSP will apply to matching usage for all subscriptions the CSP partner has purchased for that customer.</span></span>

<span data-ttu-id="008fd-205">**O que devem os clientes fazer se quiserem trocar, cancelar ou renovar uma compra que fizeram ou alterar o âmbito inicial de uma reserva?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-205">**What should customers do if they want to exchange, cancel, or renew a purchase they have made, or change the initial scope of a reservation?**</span></span> <span data-ttu-id="008fd-206">Os clientes precisam de pedir ao seu parceiro que os ajude a alterar o âmbito inicial de uma reserva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-206">Customers need to ask their partner to help them change a reservation's initial scope.</span></span> <span data-ttu-id="008fd-207">Também precisam da ajuda de um parceiro para trocar, cancelar ou renovar uma reserva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-207">They also need a partner's help to exchange, cancel, or renew a reservation.</span></span> <span data-ttu-id="008fd-208">Não podem realizar estas tarefas por si próprias com reservas baseadas em assinaturas adquiridas por um parceiro da CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-208">They cannot perform these tasks themselves with reservations based on subscriptions purchased for them by a CSP partner.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="008fd-209">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-209">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="008fd-210">Compre reservas da Azure em nome dos seus clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-210">Buy Azure reservations on behalf of your customers</span></span>](azure-reservations-buying.md)

- [<span data-ttu-id="008fd-211">Partner Center - Vender reservas da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-211">Partner Center - Sell Microsoft reservations</span></span>](azure-reservations.md)

- [<span data-ttu-id="008fd-212">Gerir reservas da Azure em nome dos seus clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="008fd-212">Manage Azure reservations on behalf of your customers</span></span>](azure-reservations-manage.md)