---
title: Perfis fiscais e de pagamento no Centro de Parceiros
ms.topic: how-to
ms.date: 04/15/2021
description: Crie e gere o seu perfil de pagamento e impostos para que possa ser pago pelos seus incentivos. Inclui criar, gerir e usar perfis diferentes.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: Karthic83
ms.author: kashanum
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 4a931f1d971ea3e3bc288f70e85a6600596761cc
ms.sourcegitcommit: 9f6be9bc8d9a065422d1ec8388bd770eb6cd9f33
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "107528553"
---
# <a name="create-and-manage-incentives-payout-and-tax-profiles-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="51dd7-104">Criar e gerir incentivos no pagamento e perfis fiscais no Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-104">Create and manage incentives payout and tax profiles in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="51dd7-105">**Funções adequadas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="51dd7-106">Administradores de incentivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-106">Incentives admin</span></span>
- <span data-ttu-id="51dd7-107">Administrador de conta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-107">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="51dd7-108">Administrador global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-108">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="51dd7-109">Para receber o pagamento pelos seus programas de incentivos para uma determinada localização MPN, tem de completar a inscrição ao associar um perfil de pagamento e perfil fiscal válido ao programa e à localização MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-109">Before you can receive payment for your incentive programs for a particular MPN location, you must complete your enrollment by associating a valid payout and tax profile with the program and MPN location.</span></span> <span data-ttu-id="51dd7-110">A Microsoft utilizará este perfil de pagamento e perfil fiscal para emitir os pagamentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-110">Microsoft will use this payout and tax profile to issue payments.</span></span> <span data-ttu-id="51dd7-111">Poderá ser permitida a utilização de transferências bancárias eletrónicas ou de notas de crédito para efeitos de pagamento, dependendo das regras do programa de incentivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-111">You may be allowed to use electronic bank transfer or a credit note for payment, depending on the rules of the incentive program.</span></span> 

## <a name="roles-currencies-and-multiple-microsoft-incentive-programs"></a><span data-ttu-id="51dd7-112">Funções, moedas e vários programas de incentivo da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-112">Roles, currencies, and multiple Microsoft incentive programs</span></span>

<span data-ttu-id="51dd7-113">É importante entender a informação abaixo antes de começar com o seu pagamento e perfil fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-113">It's important to understand the information below before you get started with your payout and tax profile.</span></span>

### <a name="roles-and-permissions"></a><span data-ttu-id="51dd7-114">Funções e permissões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-114">Roles and permissions</span></span>

<span data-ttu-id="51dd7-115">Você deve ser um Incentivo Admin para inserir informação bancária e fiscal para pagamentos de incentivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-115">You must be an Incentives Admin to enter bank and tax information for incentive payments.</span></span> <span data-ttu-id="51dd7-116">Se for um ADMINISTRADOR MPN/Conta, pode atribuir-se a si próprio e/ou a um colega para ser o Administrador de Incentivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-116">If you're an MPN/Account Admin, you can assign yourself and/or a colleague to be the Incentives Admin.</span></span>

<span data-ttu-id="51dd7-117">Se precisar de solicitar permissões de Administração de Incentivos, contacte o seu MPN Admin ou a Global Admin. Pode descobrir quem na sua empresa tem estas funções ao inscrever-se no [painel de instrumentos](https://partner.microsoft.com/dashboard/)do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-117">If you need to request Incentives Admin permissions, contact your MPN Admin or Global Admin. You can find out who in your company has these roles by signing into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span> <span data-ttu-id="51dd7-118">A partir do ícone **Definições** no topo direito, selecione **Gestão do Utilizador** e, em seguida, filtre no Administrador Global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-118">From the **Settings** icon at the top right, select **User Management** and then filter on Global Admin.</span></span>

<span data-ttu-id="51dd7-119">Incentivos Os utilizadores podem ver os ganhos de incentivo e os detalhes e relatórios de pagamento, mas não podem editar detalhes bancários e fiscais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-119">Incentives Users can view Incentive earnings and payment details and reports, but can’t edit bank and tax details.</span></span>

### <a name="choose-your-disbursement-currency"></a><span data-ttu-id="51dd7-120">Escolha a sua moeda de desembolso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-120">Choose your disbursement currency</span></span>

<span data-ttu-id="51dd7-121">Os pagamentos de incentivos são feitos na moeda que selecionou quando configura o seu perfil de pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-121">Incentive payments are made in the currency you selected when you set up your payment profile.</span></span> <span data-ttu-id="51dd7-122">Os pagamentos serão calculados usando uma taxa de câmbio definida mensalmente pela Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-122">Payments will be calculated using an exchange rate as set monthly by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="51dd7-123">Será responsável por quaisquer alterações de valor devido à moeda selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-123">You’ll be responsible for any changes in value due to the currency selected.</span></span>

### <a name="using-different-profiles-for-different-microsoft-programs"></a><span data-ttu-id="51dd7-124">Usando diferentes perfis para diferentes programas da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-124">Using different profiles for different Microsoft programs</span></span>

<span data-ttu-id="51dd7-125">Se a sua empresa estiver matriculada em vários programas de incentivo, pode utilizar a mesma conta de pagamento para todos eles, ou optar por utilizar diferentes contas de pagamento para diferentes programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-125">If your company is enrolled in multiple incentive programs, you can use the same payment account for all of them, or choose to use different payment accounts for different programs.</span></span>

## <a name="create-and-manage-payout-and-tax-profiles-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="51dd7-126">Criar e gerir perfis de pagamento e impostos no Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-126">Create and manage payout and tax profiles in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="51dd7-127">As secções abaixo irão acompanhar-te através do processo de criação e gestão de perfis de pagamento e impostos no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-127">The sections below will walk you through the process of creating and managing payment and tax profiles in Partner Center.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="51dd7-128">Você deve ser um administrador de incentivo para criar ou gerir perfis de pagamento e impostos no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-128">You must be an Incentive admin to create or manage payment and tax profiles in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="51dd7-129">As funções de incentivo devem ser atribuídas a cada localização MPN ao abrigo de cada programa de incentivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-129">Incentive roles must be assigned to each MPN location under each incentive program.</span></span> <span data-ttu-id="51dd7-130">Para obter mais informações sobre como adicionar administradores de incentivo no Partner Center, consulte [Criar contas de utilizador](create-user-accounts-and-set-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-130">For more information on how to add Incentive admins in Partner Center, see [Create user accounts](create-user-accounts-and-set-permissions.md).</span></span>

## <a name="access-the-payout-and-tax-section-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="51dd7-131">Aceda à secção de pagamentos e impostos no Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-131">Access the payout and tax section in Partner Center</span></span>

1. <span data-ttu-id="51dd7-132">Inscreva-se no painel de [instrumentos](https://partner.microsoft.com/dashboard/) do Partner Center utilizando a sua conta Azure Ative (Azure AD) (conta da empresa) ou o endereço de e-mail apropriado se um for atribuído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-132">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) using your Azure Active Directory (Azure AD) account (company account), or the appropriate email address if one was assigned.</span></span>

   - <span data-ttu-id="51dd7-133">Vários domínios podem ser registados dentro de uma conta AD Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-133">Multiple domains can be registered within one Azure AD account.</span></span> <span data-ttu-id="51dd7-134">Contacte o seu administrador Global para determinar quais os domínios associados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-134">Contact your Global admin to determine which domains are associated.</span></span>
   - <span data-ttu-id="51dd7-135">Se só conseguir iniciar scontabilidade com o @onmicrosoft.com domínio e precisar de domínios adicionais, contacte o administrador da conta para adicionar domínios adicionais à conta Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-135">If you're only able to sign in with the @onmicrosoft.com domain and you need additional domains, contact your Account admin to add additional domains to the Azure AD account.</span></span>
   - <span data-ttu-id="51dd7-136">Se lhe for solicitado que selecione **conta de trabalho ou escola** ou conta **pessoal,** selecione **Trabalho ou conta escolar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-136">If you're prompted to select **Work or school account** or **Personal Account**, select **Work or school account**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="51dd7-137">Selecione o ícone de engrenagem para abrir o menu **Definições** e, em seguida, selecione **as definições de Conta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-137">Select the gear icon to open the **Settings** menu, and then select **Account settings**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="51dd7-138">No menu **de definições de conta,** selecione **Payout e tax**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-138">In the **Account settings** menu, select **Payout and tax**.</span></span>

## <a name="assign-payout-and-tax-profiles-to-individual-programs"></a><span data-ttu-id="51dd7-139">Atribuir perfis de pagamento e impostos a programas individuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-139">Assign payout and tax profiles to individual programs</span></span>

1. <span data-ttu-id="51dd7-140">Inscreva-se no [painel de instrumentos Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard/)e, em seguida, selecione o ícone de engrenagem para abrir o menu **Definições.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-140">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/), and then select the gear icon to open the **Settings** menu.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="51dd7-141">Selecione **as definições de Conta,** expanda a **secção de Pagamento e Imposto**, e, em seguida, selecione Payout e tax profile **assignment**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-141">Select **Account settings**, expand the **Payout and tax section**, and then select **Payout and tax profile assignment**.</span></span> 
   
   <span data-ttu-id="51dd7-142">Será apresentada uma lista dos seus programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-142">A list of your programs will be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="51dd7-143">Selecione a seta ao lado de um programa para ver os detalhes do perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-143">Select the arrow next to a program to see profile details.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="51dd7-144">No menu de entrega **do Perfil Fiscal,** selecione o perfil de imposto que deseja ou selecione a opção para criar um novo perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-144">In the **Tax Profile** dropdown menu, select the tax profile you want, or select the option to create a new profile.</span></span> <span data-ttu-id="51dd7-145">Quando selecionar a opção para criar um novo perfil, será redirecionado adequadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-145">When you select the option to create a new profile, you’ll be redirected appropriately.</span></span>  <span data-ttu-id="51dd7-146">**Selecione Continue** na janela pop-up.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-146">Select **Continue** in the pop-up window.</span></span> <span data-ttu-id="51dd7-147">O processo de criação de um novo perfil fiscal é fornecido abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-147">The process for creating a new tax profile is provided below.</span></span>

4. <span data-ttu-id="51dd7-148">Selecione **o método de pagamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-148">Select **Payment method**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="51dd7-149">Se selecionou **a transferência bancária electrónica** como método de pagamento, selecione o perfil de pagamento que pretende ou selecione a opção de criar um novo perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-149">If you have selected **Electronic bank transfer** as your payment method, select the payment profile you want, or select the option to create a new profile.</span></span> <span data-ttu-id="51dd7-150">Quando selecionar a opção para criar um novo perfil, será redirecionado adequadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-150">When you select the option to create a new profile, you’ll be redirected appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="51dd7-151">Selecione Continue na janela pop-up.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-151">Select Continue in the pop-up window.</span></span> <span data-ttu-id="51dd7-152">O processo de criação de um novo perfil de pagamento foi fornecido abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-152">The process for creating a new payment profile has been provided below.</span></span>

   - <span data-ttu-id="51dd7-153">Se tiver selecionado **a Nota de Crédito** como método de pagamento, então complete a verificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-153">If you have selected **Credit Note** as your payment method, then complete the verification.</span></span> <span data-ttu-id="51dd7-154">Isto confirma que o número SAP referenciado pertence à sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-154">This confirms that the referenced SAP number belongs to your organization.</span></span>

    >[!NOTE]
    ><span data-ttu-id="51dd7-155">Se houver várias entidades empresariais da Microsoft listadas, deve selecionar um perfil de pagamento para cada entidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-155">If there are multiple Microsoft business entities listed, you must select a payment profile for each entity.</span></span>

    >[!NOTE]
    ><span data-ttu-id="51dd7-156">A disponibilidade do método de pagamento depende das regras do programa de incentivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-156">The payment method availability is dependent on the rules of the incentive program.</span></span>

    - <span data-ttu-id="51dd7-157">Se a sua localização MPN ID for paga por uma subsidiária local da Microsoft por um determinado programa de incentivos e permitir a nota de crédito LRD (distribuidor de risco limitado) como método de pagamento, então o seu perfil de pagamento será pré-povoado com o método de pagamento LRD Credit Note.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-157">If your location MPN ID is paid by a local Microsoft subsidiary for a particular incentive program and allows LRD (limited risk distributor) credit memo as the payment method, then your payment profile will be pre-populated with the LRD Credit Note payment method.</span></span> <span data-ttu-id="51dd7-158">Na linha de método de pagamento de nota de crédito LRD para o respetivo programa de incentivos e localização MPN ID verá **Confirmado** ou **Verificação Necessário** como o estado na secção de perfil de pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-158">On the LRD credit note payment method row for the respective incentive program and location MPN ID you will see **Confirmed** or **Verification Needed** as the status in the payment profile section.</span></span>
    
       <span data-ttu-id="51dd7-159">**Selecione Verificação necessária** para confirmar e verificar os detalhes de identificação do inquilino CSP que estão associados à localização MPN e método de pagamento para receber o pagamento da nota de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-159">Select **Verification needed** to confirm and verify the CSP tenant ID details that are associated with the location MPN and payment method to receive the credit note payment.</span></span> <span data-ttu-id="51dd7-160">Na caixa de diálogo Detalhes de **Nota de Crédito,** reveja e verifique se o ID do Inquilino CSP e os dados fornecidos estão corretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-160">In the **Credit Note Details** dialog box, review and verify that the CSP Tenant ID and details provided are correct.</span></span> <span data-ttu-id="51dd7-161">Se lhe for apresentado mais do que um ID de inquilino, selecione cuidadosamente o ID do inquilino do CSP no qual deseja receber pagamentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-161">If you are presented with more than one tenant ID, carefully select the CSP tenant ID on which you want to receive payments.</span></span> <span data-ttu-id="51dd7-162">Em seguida, **selecione Confirme** para reconhecer que os detalhes da sua empresa estão corretos, e que o pagamento de incentivo deve ser feito para o ID do inquilino CSP que você selecionou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-162">Next, select **Confirm** to acknowledge that your company details are correct, and that the incentive payment should be made to the CSP tenant ID that you selected.</span></span>
 
      <span data-ttu-id="51dd7-163">Se o estado mostrar **confirmado,** a atribuição do ID do inquilino da CSP foi concluída e não é necessária qualquer outra ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-163">If the status shows **Confirmed**, the assignment of the CSP tenant ID has been completed and no further action is required.</span></span> <span data-ttu-id="51dd7-164">Pode ainda selecionar Confirmado para ver os detalhes da atribuição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-164">You may still select Confirmed to see the details of the assignment.</span></span>
   
      <span data-ttu-id="51dd7-165">Nos países que exigem explicitamente aos parceiros o pedido de aplicação de uma isenção fiscal, haverá a opção de aplicar a isenção fiscal junto ao perfil fiscal na secção de perfil fiscal do programa de incentivos e localização MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-165">In countries that require partners  explicitly to request to apply a tax exemption, there will be an option to apply tax exemption next to the tax profile in the tax profile section of the incentive program and location MPN.</span></span> <span data-ttu-id="51dd7-166">A verificação desta caixa aplicará benefícios de isenção fiscal à sua nota de crédito de incentivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-166">Checking this box will apply tax exemption benefits to your incentive credit note.</span></span> 
   
      <span data-ttu-id="51dd7-167">Atualmente, o método de pagamento LRD Credit Note está disponível apenas para parceiros austrália, Nova Zelândia e Canadá para o programa de incentivo ao comércio microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-167">Currently, the LRD Credit Note payment method is available only for Australia, New Zealand, and Canada partners for the Microsoft Commerce Incentive program.</span></span> <span data-ttu-id="51dd7-168">Se você é um parceiro de conta direta ou fornecedor indireto nestes três países inscritos para o programa MCI e você não vê a nota de crédito LRD como o método de pagamento disponível, então confirme que o seu ID do inquilino está associado com a conta de localização mpn do parceiro relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-168">If you’re a direct bill partner or indirect provider in these three countries enrolled for the MCI program and you don’t see LRD credit note as the available payment method, then confirm your tenant ID is associated with the relevant partner MPN location account.</span></span> <span data-ttu-id="51dd7-169">Para mais informações sobre esta [leitura, leia como atualizar o seu perfil de organização.](update-your-partner-profile.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-169">For more information on this read [how to update your organization profile](update-your-partner-profile.md).</span></span>

    
5. <span data-ttu-id="51dd7-170">Selecione a **Moeda**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-170">Select the **Currency**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="51dd7-171">Quando tiver concluído todos os campos de pagamento, **selecione Enviar por isso.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-171">When you’ve completed all of the payment fields, select **Submit**.</span></span>

## <a name="set-up-a-default-bank-profile"></a><span data-ttu-id="51dd7-172">Configurar um perfil bancário predefinido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-172">Set up a default bank profile</span></span>

<span data-ttu-id="51dd7-173">Pode configurar perfis bancários predefinidos e atribuí-los a localizações mpn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-173">You can setup default bank profiles and assign them to MPN locations.</span></span> <span data-ttu-id="51dd7-174">Estes perfis predefinidos serão utilizados pela Microsoft para posteriores inscrições para essa localização MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-174">These defaults profiles will be used by Microsoft for subsequent enrollments for that MPN location.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="51dd7-175">Inscreva-se no [painel de instrumentos Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard/)e, em seguida, selecione o ícone de engrenagem para abrir o menu **Definições.**  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-175">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/),  and then select the gear icon to open the **Settings** menu.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="51dd7-176">Selecione **as definições de Conta,** expanda a secção **de Pagamento e Imposto** e, em seguida, selecione Payout e tax **profiles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-176">Select **Account settings**, expand the **Payout and tax** section, and then select **Payout and tax profiles**.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="51dd7-177">**Selecione Gerir os perfis predefinidos** na secção perfis de **pagamento.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-177">Select **Manage default profiles** under the **Payment profiles** section.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="51dd7-178">Para criar um perfil bancário predefinido **selecione Adicione um perfil bancário predefinido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-178">To create a default bank profiles select **Add a default bank profile**.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="51dd7-179">Selecione um perfil bancário da lista de perfis bancários disponíveis da sua empresa, selecione a moeda a utilizar com este perfil bancário e, em seguida, selecione a lista de localizações mpn para as quais pretende que este perfil predefinido se aplique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-179">Select a bank profile from the list of available bank profiles of your company, select the currency to be used with this bank profile, and then select the list of MPN locations for which you want this default profile to apply.</span></span>

6. <span data-ttu-id="51dd7-180">Selecione **Feito** uma vez concluídas as seleções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-180">Select **Done** once you have completed the selections.</span></span> <span data-ttu-id="51dd7-181">O botão Done não será clicável até que todos os campos necessários estejam concluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-181">The Done button will not be clickable until all required fields have been completed.</span></span> 

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="51dd7-182">O mesmo banco e emparelhamento de moedas pode ser aplicado em vários locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-182">The same bank and currency pairing can be applied to multiple locations.</span></span> <span data-ttu-id="51dd7-183">Se a localização MPN tiver sido atribuída uma combinação de perfil padrão e moeda uma vez, deixará de aparecer na localização para futuras atribuições de perfil predefinido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-183">If the location MPN has been assigned a default profile and currency combination once, it will no longer appear in the location dropdown for future default profile assignments.</span></span> <span data-ttu-id="51dd7-184">Se a seleção predefinida for eliminada, a localização MPN reaparecerá para futuras atribuições de perfil predefinido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-184">If the default selection is deleted, the location MPN will reappear for future default profile assignments.</span></span> <span data-ttu-id="51dd7-185">Cada perfil bancário e combinação de moedas é adicionado como uma linha única e editável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-185">Each bank profile and currency combination is added as an unique, editable row.</span></span>

7. <span data-ttu-id="51dd7-186">Uma vez adicionadas todas as alterações necessárias, **selecione Save**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-186">Once all the required changes have been added, select **Save**.</span></span>  

## <a name="create-your-bank-profile"></a><span data-ttu-id="51dd7-187">Crie o seu perfil bancário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-187">Create your bank profile</span></span>

<span data-ttu-id="51dd7-188">Os perfis bancários são criados a nível da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-188">Bank profiles are created at an company level.</span></span> <span data-ttu-id="51dd7-189">Isto permite que um perfil bancário seja atribuído em vários programas de ID e incentivos de MPN dentro de uma empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-189">This allows one bank profile to be assigned across multiple MPN ID’s and incentive programs within a company.</span></span> <span data-ttu-id="51dd7-190">Pode haver exceções na aplicação do perfil bancário a diferentes países, uma vez que podem ser aplicadas diferentes regras bancárias e fiscais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-190">There may be exceptions when applying the banking profile to different countries, as different banking and tax rules may apply.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="51dd7-191">Nas páginas seguintes, são necessários campos com asterisco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-191">On the following pages, fields with an asterisk are required.</span></span> <span data-ttu-id="51dd7-192">Se não sabe o que é um campo, selecione o ícone da informação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-192">If you don’t know what a field is, select the information icon.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="51dd7-193">Na página **Detalhes,** preencha os seguintes campos: **Nome do perfil:** Introduza um nome único para identificar este perfil de pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-193">On the **Details** page, complete the following fields: **Profile name:** Enter a unique name to identify this payment profile.</span></span>
    <span data-ttu-id="51dd7-194">**Localização da conta bancária:** O país onde está localizado o banco da sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-194">**Bank account location:** The country in which your company’s bank is located.</span></span>
    <span data-ttu-id="51dd7-195">**Método de pagamento:** O método de pagamento preferido para o Partner Center é a transferência bancária electrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-195">**Payment method:** The preferred payment method for Partner Center is electronic bank transfer.</span></span>

2. <span data-ttu-id="51dd7-196">Selecione **Seguinte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-196">Select **Next**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="51dd7-197">Na página da **conta Do Banco,** insira a sua informação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-197">On the **Bank account** page, enter your information.</span></span> <span data-ttu-id="51dd7-198">Os campos mostrados nesta página variam de país para país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-198">Fields shown on this page will vary by country.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="51dd7-199">Selecione **Seguinte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-199">Select **Next**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="51dd7-200">Na página **do Beneficiário,** insira as informações apropriadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-200">On the **Beneficiary** page, enter the appropriate information.</span></span> <span data-ttu-id="51dd7-201">O beneficiário é a pessoa na sua empresa que o banco entraria em contacto se precisasse de discutir a sua conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-201">The beneficiary is the person in your company that the bank would contact if they need to discuss your account.</span></span>

6. <span data-ttu-id="51dd7-202">Quando os campos estiverem concluídos, selecione **Terminar** e, em seguida, selecione **Confirmar** para criar o seu perfil bancário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-202">When the fields are completed, select **Finish**, and then select **Confirm** to create your bank profile.</span></span>

<span data-ttu-id="51dd7-203">Será redirecionado para a página **de pagamentos e perfis fiscais.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-203">You’ll be redirected to the **Payout and tax profiles** page.</span></span> <span data-ttu-id="51dd7-204">O estado do seu novo perfil refletirá **a validação pendente** da Microsoft até que a validação esteja concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-204">The status of your new profile will reflect **Pending Microsoft validation** until the validation has been completed.</span></span> <span data-ttu-id="51dd7-205">Este processo pode demorar até 48 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-205">This process may take up to 48 hours.</span></span> <span data-ttu-id="51dd7-206">Uma vez concluída a validação, o seu estado de perfil refletirá quer **aprovado** quer **ação necessária**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-206">Once validation has been completed, your profile status will reflect either **Approved** or **Action required**.</span></span> <span data-ttu-id="51dd7-207">Se **for necessário** agir, repita os passos acima, fornecendo as informações necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-207">If **Action Required**, repeat the steps above providing the necessary information.</span></span> 

## <a name="create-your-tax-profile"></a><span data-ttu-id="51dd7-208">Crie o seu perfil fiscal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-208">Create your tax profile</span></span>

<span data-ttu-id="51dd7-209">Utilize o seguinte procedimento para fornecer à Microsoft as informações fiscais necessárias para a sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-209">Use the following procedure to provide Microsoft with the tax information required for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="51dd7-210">As páginas desta secção são dinâmicas e variam de acordo com o seu país ou região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-210">The pages in this section are dynamic and will vary according to your country or region.</span></span> <span data-ttu-id="51dd7-211">Se precisar de ajuda para identificar as informações fiscais corretas, contacte as fontes governamentais apropriadas no seu país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-211">If you need help with identifying the correct tax information, contact the appropriate government sources in your country.</span></span>

<span data-ttu-id="51dd7-212">Para empresas parceiras nas Américas, se necessitar de informações sobre o preenchimento dos formulários W8 ou W9, os seguintes endereços levam-no ao site do IRS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-212">For partner companies in the Americas, if you require information on completing the W8 or W9 forms, the following addresses take you to the IRS site:</span></span>

- [http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw8.pdf](http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw8.pdf)
- [http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw9.pdf](http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw9.pdf)

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="51dd7-213">Insira apenas detalhes para a sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-213">Enter only details for your company.</span></span> <span data-ttu-id="51dd7-214">Nunca introduza detalhes pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-214">Never enter personal details.</span></span>

1. <span data-ttu-id="51dd7-215">Na página **'Perfil de** Negócios', preencha os campos necessários e, em seguida, selecione **Seguinte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-215">On the **Business Profile** page, complete the required fields and then select **Next**.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="51dd7-216">Na página **Configuração,** selecione a opção que se aplica à sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-216">On the **Setup** page, select the option that applies to your company.</span></span>

   - <span data-ttu-id="51dd7-217">Selecione a opção à esquerda se a sua empresa for incorporada apenas nos Estados Unidos, ou se este perfil for para um indivíduo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-217">Select the option on the left if your company is incorporated in the United States only, or if this profile is for an individual.</span></span>
   - <span data-ttu-id="51dd7-218">Selecione a opção à direita se a sua empresa estiver incorporada fora dos Estados Unidos e, em seguida, selecione o seu país/região da lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-218">Select the option on the right if your company is incorporated outside of the United States, and then select your country/region from the list.</span></span>

3. <span data-ttu-id="51dd7-219">Selecione **Seguinte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-219">Select **Next**.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="51dd7-220">Na página de estado do **Imposto,** insira as informações necessárias e, em seguida, selecione **Seguinte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-220">On the **Tax status** page, enter the required information, and then select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="51dd7-221">Os campos nesta página variam por país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-221">Fields on this page will vary by country.</span></span> <span data-ttu-id="51dd7-222">seus detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-222">your details.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="51dd7-223">Na página **de documentação adicional,** os campos necessários e selecione **Seguinte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-223">On the **Additional documentation** page, the required fields and select **Next**.</span></span> 

6. <span data-ttu-id="51dd7-224">**Selecione Procurar** para carregar quaisquer documentos necessários pelo seu país ou região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-224">Select **Browse** to upload any documents required by your country or region.</span></span> <span data-ttu-id="51dd7-225">Quando o nome do documento for mostrado, selecione **Upload**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-225">When the document name is shown, select **Upload**.</span></span> 

7. <span data-ttu-id="51dd7-226">Se precisar de remover o documento, selecione **Remover**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-226">If you need to remove the document, select **Remove**.</span></span>

8. <span data-ttu-id="51dd7-227">Para guardar e continuar, **selecione Terminar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-227">To save and continue, select **Finish**.</span></span>

9. <span data-ttu-id="51dd7-228">**Selecione Confirme** na mensagem pop-up.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-228">Select **Confirm** on the pop-up message.</span></span> <span data-ttu-id="51dd7-229">Você será levado de volta para a página **de pagamento e configuração de impostos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-229">You’ll be taken back to the **Payout and tax setup** page.</span></span>
 
## <a name="update-expired-tax-profiles"></a><span data-ttu-id="51dd7-230">Atualizar perfis de impostos caducados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-230">Update expired tax profiles</span></span>

1. <span data-ttu-id="51dd7-231">Inscreva-se no [painel de instrumentos Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard/)e, em seguida, selecione o ícone de engrenagem para abrir o menu **Definições.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-231">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/), and then select the gear icon to open the **Settings** menu.</span></span>

1. <span data-ttu-id="51dd7-232">Selecione **as definições de Conta,** expanda a secção **de Pagamento e Imposto** e, em seguida, selecione Payout e tax **profile**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-232">Select **Account settings**, expand the **Payout and tax** section, and then select **Payout and tax profile**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="51dd7-233">Selecione **perfil fiscal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-233">Select **Tax profile**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="51dd7-234">Verifique a **data de validade** da coluna e navegue para o perfil fiscal que está caducado ou prestes a expirar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-234">Check the column **Expiration Date** and navigate to the tax profile that is expired or about to expire.</span></span>

1. <span data-ttu-id="51dd7-235">Selecione **Editar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-235">Select **Edit**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="51dd7-236">Na secção de formulário fiscal, atualize os formulários fiscais fornecendo os novos detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-236">In the tax form section, update the tax forms by providing the new details.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="51dd7-237">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-237">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="51dd7-238">Questões comuns sobre pagamentos e impostos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51dd7-238">Common questions about payouts and taxes</span></span>](payout-faq.md)
