---
title: Incentivos FAQ
ms.topic: how-to
ms.date: 02/05/2021
description: Frequentemente, perguntas para incentivos da Microsoft. Este artigo inclui perguntas sobre as funções dos utilizadores, como se inscrever ou o que fazer sobre mensagens de erro.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: mseamons
ms.author: mseamons
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: a917f3648447ac273fae839d32a4b4d3ce80ae35
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110152023"
---
# <a name="frequently-asked-questions-on-incentives"></a><span data-ttu-id="30f75-104">Perguntas frequentes sobre Incentivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f75-104">Frequently asked questions on Incentives</span></span>

<span data-ttu-id="30f75-105">**Funções adequadas**: Incentivos administrativos | Utilizador de incentivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f75-105">**Appropriate roles**: Incentives admin | Incentives user</span></span>

## <a name="do-i-need-to-be-the-global-admin-to-enroll-in-incentives"></a><span data-ttu-id="30f75-106">Preciso de ser o administrador global para me inscrever em incentivos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f75-106">Do I need to be the Global admin to enroll in incentives?</span></span>

<span data-ttu-id="30f75-107">N.º</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f75-107">No.</span></span> <span data-ttu-id="30f75-108">Tanto o administrador global como o administrador de conta podem atribuir os utilizadores como administradores de incentivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f75-108">Both the Global admin and Account admin can assign users as Incentives admins.</span></span> <span data-ttu-id="30f75-109">Os administradores de incentivos gerem os programas de incentivos da empresa através do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f75-109">Incentives admins manage the company’s incentives programs through Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="30f75-110">Para mais informações, consulte [a visão geral das permissões.](permissions-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f75-110">For more information, see [Permissions overview](permissions-overview.md).</span></span>

## <a name="what-do-i-need-to-do-if-i-find-my-company-is-already-a-member-of-the-microsoft-partner-network-mpn"></a><span data-ttu-id="30f75-111">O que preciso de fazer se descobrir que a minha empresa já é membro da Microsoft Partner Network (MPN)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f75-111">What do I need to do if I find my company is already a member of the Microsoft Partner Network (MPN)?</span></span>

<span data-ttu-id="30f75-112">Se tentar juntar-se à MPN e a sua empresa já for membro, a MPN reconhecerá o domínio e associar-lhe-á a conta existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f75-112">If you try to join MPN and your company is already a member, MPN will recognize the domain and associate you to the existing account.</span></span> <span data-ttu-id="30f75-113">A conta existente pode ser a mesma empresa ou uma empresa relacionada usando o mesmo domínio de e-mail, ou o mesmo Diretório de Atividades Azure (Azure AD) para gerir vários domínios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f75-113">The existing account may be the same company or a related company using the same email domain, or the same Azure Activity Directory (Azure AD) to manage multiple domains.</span></span>

<span data-ttu-id="30f75-114">Pode identificar o Contacto Primário a partir da Página de Perfil Legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f75-114">You can identify the Primary Contact from the Legal Profile Page.</span></span> <span data-ttu-id="30f75-115">Se a sua localização for a localização MPNHQ, basta configurar com as permissões necessárias para gerir os incentivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f75-115">If your location is the MPNHQ location, you just need to be set up with the required permissions to manage incentives.</span></span> <span data-ttu-id="30f75-116">Para obter mais informações sobre funções e permissões, consulte a visão geral das [permissões.](permissions-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f75-116">For more information about roles and permissions, see the [Permissions overview](permissions-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="30f75-117">Se não estiver localizado no mesmo país que a localização do MPNHQ, consulte as [Instruções de Contas Multinacionais para](https://support.microsoft.com/help/4515619/special-considerations-for-multi-national-partners-joining-the-microso) obter mais detalhes sobre este cenário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f75-117">If you are not located in the same country as the MPNHQ location, refer to the [Instructions for Multi-national accounts](https://support.microsoft.com/help/4515619/special-considerations-for-multi-national-partners-joining-the-microso) for more details on this scenario.</span></span>

## <a name="what-user-roles-are-available"></a><span data-ttu-id="30f75-118">Quais as funções de utilizador disponíveis?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f75-118">What user roles are available?</span></span>

<span data-ttu-id="30f75-119">A pessoa que matricula a empresa no Partner Center torna-se o Administrador Principal e Global por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f75-119">The person who enrolls the company in Partner Center becomes the Primary Contact and Global admin by default.</span></span> <span data-ttu-id="30f75-120">O Administrador pode convidar e gerir utilizadores no portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f75-120">The Admin can invite and manage users on the portal.</span></span>

<span data-ttu-id="30f75-121">Os principais papéis para incentivos são a administração de incentivos e o utilizador de incentivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f75-121">The key roles for incentives are Incentives admin and Incentives user.</span></span> <span data-ttu-id="30f75-122">Os incentivos a administração podem inscrever-se em programas de incentivo e gerir detalhes bancários e fiscais para o parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f75-122">The Incentives admin can enroll in incentive programs and manage bank and tax details for the partner.</span></span> <span data-ttu-id="30f75-123">O utilizador dos Incentivos pode ver relatórios na ferramenta para ver o que foi pago, e a repartição de cada pagamento, mas não pode ver ou editar detalhes bancários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f75-123">The Incentives user can view reports in the tool to see what was paid, and the breakdown of each payment, but cannot view or edit bank details.</span></span> <span data-ttu-id="30f75-124">Ambas as funções podem aplicar-se a todos os locais da conta global partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f75-124">Both roles can apply to all locations under the Partner global account.</span></span>

<span data-ttu-id="30f75-125">Para mais informações, consulte [a visão geral das permissões.](permissions-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f75-125">For more information, see [Permissions overview](permissions-overview.md).</span></span>

## <a name="how-can-i-find-out-who-has-global-or-account-admin-rights-for-my-company"></a><span data-ttu-id="30f75-126">Como posso descobrir quem tem direitos de administração global ou de conta para a minha empresa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f75-126">How can I find out who has Global or Account admin rights for my company?</span></span>

<span data-ttu-id="30f75-127">Para encontrar um administrador global ou administrador de conta que possa fazer alterações de funções ou atribuir funções a um novo utilizador:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f75-127">To find a Global admin or Account admin who can make role changes or assign roles to a new user:</span></span>

1. <span data-ttu-id="30f75-128">A partir do ícone de definições de conta no topo direito do Centro de Parceiros, selecione **a gestão do Utilizador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f75-128">From the Account settings icon at the top right of the Partner Center, select **User management**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="30f75-129">Filtrar quer **administração global** quer **administração de conta.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f75-129">Filter on either **Global admin** or **Account admin**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="30f75-130">Também pode ir ao **meu perfil,** selecionar **Funções e permissões** e ver uma lista dos diferentes administradores que podem ajudá-lo a elevar as suas permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f75-130">You can also go to **My profile**, select **Roles and permissions** and see a list of the different admins who can help you elevate your permissions.</span></span>
 
<span data-ttu-id="30f75-131">Para mais informações, consulte [Encontre o seu papel.](find-your-role.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f75-131">For more information, see [Find your role](find-your-role.md).</span></span>  

## <a name="i-cant-access-incentives-using-my-credentials"></a><span data-ttu-id="30f75-132">Não posso aceder a incentivos usando as minhas credenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f75-132">I can’t access incentives using my credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="30f75-133">A razão provável para não ver incentivos é que não tem as permissões corretas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f75-133">The likely reason you can’t see Incentives is that you don’t have the correct permissions.</span></span> <span data-ttu-id="30f75-134">Utilize o seguinte procedimento para corrigir isto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f75-134">Use the following procedure to fix this.</span></span>

1. <span data-ttu-id="30f75-135">Inscreva-se no painel de [instrumentos](https://partner.microsoft.com/dashboard/) do Partner Center com as suas credenciais de inquilino Azure AD (as suas credenciais de trabalho).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f75-135">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) with your Azure AD tenant credentials (your work credentials).</span></span> <span data-ttu-id="30f75-136">Se não conseguir assinar, contacte o administrador global da sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f75-136">If you are unable to  sign in, contact your company’s global administrator.</span></span>

2. <span data-ttu-id="30f75-137">Ao iniciar sessão, se for solicitado para selecionar na sua **conta De Trabalho** ou na conta **Pessoal**, selecione Conta **De Trabalho**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f75-137">When signing in, if you’re prompted to select from your **Work account** or **Personal account**, select **Work account**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="30f75-138">No menu Partner Center, selecione **Incentivos** e, em seguida, **selecione Overview**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f75-138">On the Partner Center menu, select **Incentives**, and then select **Overview**.</span></span> <span data-ttu-id="30f75-139">Se não tiver permissões de administração de incentivos ou incentivos, ser-lhe-á mostrada a informação de contacto para todos os administradores globais e de conta da sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f75-139">If you don’t have Incentives admin or Incentives user permissions,  you’ll be shown the contact information for all global and account admins of your company.</span></span> <span data-ttu-id="30f75-140">Contacte um destes administradores para obter o papel de incentivo para os IDs de MPN necessários e programas de incentivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f75-140">Contact one of these admins to obtain the incentive role for the required MPN IDs and incentive programs.</span></span>

4. <span data-ttu-id="30f75-141">Se já tem um papel de administrador de Incentivos, verá as inscrições para a sua empresa para os IDs mpn e programas de incentivo para os quais tem acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f75-141">If you already have an Incentives admin role, you’ll see the enrollments for your company for the MPN IDs and incentive programs for which you have access.</span></span>

## <a name="some-enrollments-are-missing-from-the-incentives-overview-page"></a><span data-ttu-id="30f75-142">Faltam algumas inscrições na página geral dos incentivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f75-142">Some enrollments are missing from the incentives overview page.</span></span>

<span data-ttu-id="30f75-143">Se recebeu um convite de um programa de incentivos que já não está visível no painel de instrumentos, deve verificar duas vezes se tem acesso adequado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f75-143">If you’ve either received an invitation from, or have enrolled in, an incentive program that is no longer visible in the dashboard, you should double-check that you have the appropriate access.</span></span> <span data-ttu-id="30f75-144">Apenas os utilizadores com função de Incentivo utilizador ou administrador de incentivo são capazes de ver o programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f75-144">Only users with Incentive User or Incentive Admin role are able to see the program.</span></span> <span data-ttu-id="30f75-145">Ver [Encontre o seu papel.](./find-your-role.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f75-145">See [Find your role](./find-your-role.md).</span></span>

<span data-ttu-id="30f75-146">Se precisar de alterar a sua função ou permissões, contacte a administração global ou de conta da sua empresa. Para saber quem são estas pessoas, leia [Encontre o seu administrador global.](./find-your-role.md#find-your-global-admin)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f75-146">If you need to change your role or permissions, contact your company’s global or account admin. To learn who these people are, read [Find your global admin](./find-your-role.md#find-your-global-admin).</span></span>

<span data-ttu-id="30f75-147">A página 'Visão Geral' apenas apresentará inscrições associadas à Conta Global de Parceiros (PGA) associadas ao inquilino AZURE AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f75-147">The Overview page will only display enrollments that are associated with the Partner Global Account (PGA) associated with the Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="30f75-148">Se a sua empresa tiver mais do que uma PGA, terá de ter credenciais diferentes para cada uma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f75-148">If your company has more than one PGA, you’ll need to have different credentials for each one.</span></span>

## <a name="who-should-i-contact-if-i-get-an-error-message-or-need-help-during-the-enrollment-process"></a><span data-ttu-id="30f75-149">Quem devo contactar se receber uma mensagem de erro ou precisar de ajuda durante o processo de inscrição?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f75-149">Who should I contact if I get an error message or need help during the enrollment process?</span></span>

<span data-ttu-id="30f75-150">Existe um serviço de suporte online se encontrar algum problema na secção incentivos do Dashboard – consulte a opção de suporte (?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f75-150">There is an online support service if you encounter any issue within the Incentives section of the Dashboard – see the support option (?</span></span> <span data-ttu-id="30f75-151">Ícone) no topo direito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f75-151">Icon) in the top right.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="30f75-152">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f75-152">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="30f75-153">Introdução aos incentivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f75-153">Getting started with incentives</span></span>](incentives-get-started-intro.md)