---
title: Trabalhar com fornecedores indiretos no programa CSP
ms.topic: how-to
ms.date: 10/09/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Saiba como os revendedores indiretos podem trabalhar com fornecedores indiretos (ou distribuidores) da Microsoft para obter ajuda com o apoio ao cliente e faturação.
ms.prod: ''
ms.custom: contperfq2
author: BillLinzbach
ms.author: BillLi
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 74edfbfd766e6969b278c9ad83b3a12b7ef95abd
ms.sourcegitcommit: b4771fd0781d95551e65baa481a572291c729d7d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "92795853"
---
# <a name="learn-how-to-partner-with-indirect-providers-in-the-cloud-solution-provider-program"></a><span data-ttu-id="ab23d-103">Saiba como associar-se a fornecedores indiretos no programa Cloud Solution Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-103">Learn how to partner with indirect providers in the Cloud Solution Provider program</span></span>

<span data-ttu-id="ab23d-104">**Aplica-se a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="ab23d-105">Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-105">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="ab23d-106">**Funções adequadas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-106">**Appropriate roles**</span></span>


- <span data-ttu-id="ab23d-107">Todos os parceiros da Microsoft interessados em inscrever-se no programa Cloud Solution Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-107">All Microsoft partners interested in enrolling in the Cloud Solution Provider program</span></span>


<span data-ttu-id="ab23d-108">A procura crescente de soluções e serviços baseados na nuvem proporciona muitas oportunidades para os parceiros da Microsoft de todos os tamanhos construirem negócios rentáveis de soluções de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-108">The rapidly growing demand for cloud-based solutions and services provides many opportunities for Microsoft partners of all sizes to build profitable cloud solution businesses.</span></span> <span data-ttu-id="ab23d-109">Os parceiros que estão prontos para entrar no mercado, mas que não querem ter de gerir vários fornecedores, ou que podem não ter uma infraestrutura de gestão de relacionamento com o cliente de ponta a ponta, podem inscrever-se no programa Cloud Solution Provider (CSP) da Microsoft como revendedores indiretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-109">Partners who are ready to enter the market, but who don't want to have to manage multiple vendors, or who may not have an end-to-end customer relationship management infrastructure in place, can enroll in Microsoft's Cloud Solution Provider (CSP) program as indirect resellers.</span></span>

<span data-ttu-id="ab23d-110">Como revendedor indireto em CSP, trabalha com fornecedores indiretos (também conhecidos como distribuidores) que têm uma relação direta com a Microsoft e podem fornecer-lhe apoio ao cliente e faturação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-110">As an indirect reseller in CSP, you work with indirect providers (also known as distributors) who have a direct relationship with Microsoft and can provide you with customer support and billing.</span></span> <span data-ttu-id="ab23d-111">Trabalhar com fornecedores indiretos significa que não tens de começar o teu próprio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-111">Working with indirect providers means you don't have to start your own.</span></span> <span data-ttu-id="ab23d-112">Em vez disso, pode trabalhar com um fornecedor de tecnologia experiente para ajudar a garantir o seu sucesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-112">Instead, you can work with an experienced technology provider to help ensure your success.</span></span> <span data-ttu-id="ab23d-113">No modelo de revendedor de fornecedores (dois níveis), o fornecedor compra soluções e serviços em nuvem à Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-113">In the provider-reseller (two-tier) model, the provider buys cloud solutions and services from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="ab23d-114">Em seguida, revende-os aos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-114">You then resell them to customers.</span></span>

<span data-ttu-id="ab23d-115">Diferentes prestadores indiretos oferecem vários apoios e serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-115">Different indirect providers offer various support and services.</span></span> <span data-ttu-id="ab23d-116">Avalie os fornecedores da sua área para determinar quais os que melhor satisfazem as suas necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-116">Evaluate the providers in your area to determine which ones best meet your needs.</span></span> <span data-ttu-id="ab23d-117">Geralmente, a maioria dos fornecedores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-117">Generally, most providers will:</span></span>

- <span data-ttu-id="ab23d-118">Fornecer-lhe formação técnica e assistência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-118">Provide you with technical training and assistance</span></span>
- <span data-ttu-id="ab23d-119">Ajude-o a comercializar os seus produtos e serviços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-119">Help you market your products and services</span></span>
- <span data-ttu-id="ab23d-120">Ajudá-lo a estabelecer condições de financiamento e crédito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-120">Help you establish financing and credit terms</span></span>

<span data-ttu-id="ab23d-121">Se ainda não estiver a trabalhar com um fornecedor (também conhecido como distribuidor), pode [pesquisar a lista de fornecedores oficiais da Microsoft](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) para encontrar um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-121">If you're not already working with a provider (also known as a distributor), you can [search the list of official Microsoft providers](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) to find one.</span></span>

<span data-ttu-id="ab23d-122">Para obter mais informações sobre o que é necessário para vender no programa CSP como revendedor indireto, consulte [Começar como um revendedor indireto](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/whats-required) no site da [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-122">For more information about what's required to sell in the CSP program as an indirect reseller, see [Get started as an indirect reseller](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/whats-required) on the [Microsoft Partner Network website](https://partner.microsoft.com/).</span></span>

## <a name="enroll-as-an-indirect-reseller-in-the-cloud-solution-provider-program"></a><span data-ttu-id="ab23d-123">Enroll as an indirect reseller in the Cloud Solution Provider program (Inscrever-se como um revendedor indireto no programa do Fornecedor de Soluções Cloud)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-123">Enroll as an indirect reseller in the Cloud Solution Provider program</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="ab23d-124">Se já está inscrito em CSP, poderá necessitar apenas de fornecer informações de contacto de apoio ao cliente para criar uma conta de revendedor no Centro de Parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-124">If you are already enrolled in CSP, you may need to provide only customer support contact information to create a reseller account on the Partner Center.</span></span>

### <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="ab23d-125">Antes de começar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-125">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="ab23d-126">A partir de outubro de 2020, todos os parceiros da Microsoft novos na CSP, vão inscrever-se no programa CSP como revendedor indireto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-126">As of October 2020, all Microsoft partners new to CSP, will enroll in the CSP program as an indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="ab23d-127">Em seguida, precisa criar uma conta no Centro de Parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-127">You then need to create an account in the Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="ab23d-128">Para tal, irá fornecer as seguintes informações durante o processo de inscrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-128">To do so, you'll provide the following information during the enrollment process.</span></span> <span data-ttu-id="ab23d-129">Talvez queira tirar alguns minutos para recolher estes itens antes de começar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-129">You may want to take a few minutes to gather these items before you get started:</span></span>

- <span data-ttu-id="ab23d-130">**Credenciais de administrador global para a sua conta de trabalho**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-130">**Global administrator credentials for your work account**</span></span>

   <span data-ttu-id="ab23d-131">Terá de fornecer o nome de utilizador e a palavra-passe que utiliza para iniciar sôm no Office 365, Microsoft Azure ou microsoft Dynamics CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-131">You'll need to provide the user name and password you use to sign into Office 365, Microsoft Azure, or Microsoft Dynamics CRM.</span></span> <span data-ttu-id="ab23d-132">Se não tiver uma conta de trabalho, pode criar uma durante o processo de inscrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-132">If you don't have a work account, you can create one during the enrollment process.</span></span> <span data-ttu-id="ab23d-133">Se não sabe se já tem uma conta de trabalho, consulte [as contas de trabalho e o Centro de Parceiros.](azure-active-directory-tenants-and-partner-center.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-133">If you don't know whether you already have a work account, see [Work accounts and the Partner Center](azure-active-directory-tenants-and-partner-center.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="ab23d-134">**O nome de utilizador e a palavra-passe que utiliza para iniciar sôm no site do Centro de Membros do Parceiro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-134">**The user name and password you use to sign in to the Partner Membership Center site**</span></span>

   <span data-ttu-id="ab23d-135">Utilizamos estas informações para ligar o ID da Rede microsoft partner da sua empresa (MPN ID) à sua nova conta Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-135">We use this information to link your company's Microsoft Partner Network ID (MPN ID) with your new Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="ab23d-136">Em seguida, pode gerir os seus benefícios e dados de adesão no Centro de Parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-136">You can then manage your membership benefits and data in the Partner Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="ab23d-137">**O nome legal, endereço, contacto primário e detalhes de suporte da sua empresa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-137">**Your company's legal business name, address, primary contact, and support details**</span></span>

   <span data-ttu-id="ab23d-138">Precisamos desta informação para confirmar que a sua empresa tem um perfil estabelecido com a Microsoft e que está autorizado a agir em seu nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-138">We need this information to confirm that your company has an established profile with Microsoft and that you are authorized to act on its behalf.</span></span>

   <span data-ttu-id="ab23d-139">Pode levar vários dias para rever e verificar a informação que forneceu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-139">It can take us several days to review and verify the information you've provided.</span></span> <span data-ttu-id="ab23d-140">Enviaremos um e-mail para o seu contacto principal quando terminarmos a nossa análise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-140">We'll email your primary contact when we've completed our review.</span></span>

### <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="ab23d-141">Introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-141">Get started</span></span>

1. <span data-ttu-id="ab23d-142">Para iniciar o processo de inscrição, vá à [**página Welcome**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/register/joinnow/enrollmentwelcome/valueaddedreseller) para se registar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-142">To kick off the enrollment process, go to the [**Welcome page**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/register/joinnow/enrollmentwelcome/valueaddedreseller) to register.</span></span>

2. <span data-ttu-id="ab23d-143">Reveja a **página Welcome** para ter a certeza de que tem as informações necessárias para se inscrever e, em seguida, selecione **Next** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-143">Review the **Welcome page** to be sure you have the information you need to enroll, and then select **Next** .</span></span>

3. <span data-ttu-id="ab23d-144">Inscreva-se na sua conta de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-144">Sign in with your work account.</span></span> <span data-ttu-id="ab23d-145">Selecione **Iniciar sômposições** e, em seguida, insira o nome de utilizador e a palavra-passe que utiliza para iniciar seduminação global para o Office 365, Microsoft Azure ou Microsoft Dynamics CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-145">Select **Sign in** and then enter the user name and password you use to sign in as a global admin for Office 365, Microsoft Azure, or Microsoft Dynamics CRM.</span></span>

   <span data-ttu-id="ab23d-146">Se não tiver uma conta de trabalho, selecione **Criar uma** para configurar uma agora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-146">If you don't have a work account, select **Create one** to set one up now.</span></span> <span data-ttu-id="ab23d-147">Depois de criar a sua conta de trabalho, inscreva-se na utilização das credenciais de administração global para a sua nova conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-147">After creating your work account, sign in using the global admin credentials for your new account.</span></span>

4. <span data-ttu-id="ab23d-148">Reveja as informações sobre como associar o seu ID da Rede de Parceiros da Microsoft (MPN ID) à sua nova conta Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-148">Review the information about how to associate your Microsoft Partner Network ID (MPN ID) with your new Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="ab23d-149">Precisamos de ligar o ID mpn da sua empresa à sua nova conta Partner Center para que possa gerir os seus benefícios de adesão e incentivos no Centro de Parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-149">We need to link your company's MPN ID with your new Partner Center account so that you can manage your membership benefits and incentives on the Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="ab23d-150">Selecione **Iniciar sessão** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-150">Select **Sign in** .</span></span>

5. <span data-ttu-id="ab23d-151">Introduza o nome de utilizador que utiliza para iniciar sposição no site do Centro de Adesão de Parceiros (PMC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-151">Enter the user name you use to sign in to the Partner Membership Center (PMC) site.</span></span> <span data-ttu-id="ab23d-152">O site partner membership Center é onde gere atualmente a sua conta de parceiro microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-152">The Partner Membership Center site is where you currently manage your Microsoft partner account.</span></span> <span data-ttu-id="ab23d-153">A inscrição no Partner Membership Center permite-nos recuperar o seu ID MPN e associá-lo à sua nova conta Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-153">Signing in to Partner Membership Center allows us to retrieve your MPN ID and associate it to your new Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="ab23d-154">Selecione **Seguinte** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-154">Select **Next** .</span></span>

6. <span data-ttu-id="ab23d-155">Introduza a palavra-passe para a sua conta Do Centro de Adesão ao Parceiro e, em seguida, **selecione Iniciar sposição .**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-155">Enter the password for your Partner Membership Center account and then select **Sign in** .</span></span>

7. <span data-ttu-id="ab23d-156">Selecione o perfil da empresa com o ID MPN ligado aos seus incentivos, benefícios de adesão e competências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-156">Select the company profile with the MPN ID linked to your incentives, membership benefits, and competencies.</span></span> <span data-ttu-id="ab23d-157">Em seguida, podemos mover esta informação para a sua conta Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-157">We can then move this information to your Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="ab23d-158">Selecione **Continuar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-158">Select **Continue** .</span></span>

   <span data-ttu-id="ab23d-159">Se o ID MPN que pretende utilizar não estiver listado nesta página, selecione **Cancelar** e faça o sessão novamente com o nome de utilizador e palavra-passe para o perfil da empresa que pretende utilizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-159">If the MPN ID you want to use is not listed on this page, select **Cancel** and sign in again with the user name and password for the company profile you want to use.</span></span>

   > [!IMPORTANT]  
   > <span data-ttu-id="ab23d-160">Selecione o ID MPN associado a um perfil de empresa ativo que está localizado no mesmo país/região que o seu inquilino AZure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-160">Select the MPN ID associated with an active company profile that's located in the same country/region as your Azure AD tenant.</span></span>

8. <span data-ttu-id="ab23d-161">Forneça ou atualize o perfil de negócio legal da sua empresa, informações de contacto primários e informações de apoio ao cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-161">Provide or update your company's legal business profile, primary contact information, and customer support information.</span></span> <span data-ttu-id="ab23d-162">Selecione **Matricular-se agora** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-162">Select **Enroll now** .</span></span>

   <span data-ttu-id="ab23d-163">O contacto principal deve ser a pessoa na sua empresa que podemos contactar sobre a sua aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-163">The primary contact should be the person in your company we can contact about your application.</span></span> <span data-ttu-id="ab23d-164">O contacto principal pode ser você ou outra pessoa na sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-164">The primary contact can be you or another person in your company.</span></span> <span data-ttu-id="ab23d-165">Nota: Não aceitamos endereços de e-mail de serviços de e-mail baseados na Web, como o Gmail, Yahoo!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-165">Note: We don't accept email addresses from Web-based email services such as Gmail, Yahoo!</span></span> <span data-ttu-id="ab23d-166">Mail, iCloud Mail, AOL Mail ou Outlook Mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-166">Mail, iCloud Mail, AOL Mail, or Outlook Mail.</span></span>

   > [!IMPORTANT]  
   > <span data-ttu-id="ab23d-167">Para ajudar a garantir a segurança e privacidade da sua empresa, enviaremos um e-mail para o seu contacto principal para verificar se (1) ele ou ela se inscreveu para uma conta partner Center, e (2) que este endereço de e-mail pertence à sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-167">To help ensure your company's security and privacy, we'll email your primary contact to verify that (1) he or she signed up for a Partner Center account, and (2) that this email address belongs to your company.</span></span> <span data-ttu-id="ab23d-168">Após o contacto principal verificar o seu endereço de e-mail, continuaremos a nossa revisão da informação que forneceu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-168">After the primary contact verifies his or her email address, we'll continue our review of the information you provided.</span></span> <span data-ttu-id="ab23d-169">Enviaremos por e-mail atualizações do estado de inscrição para o contacto primário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-169">We'll email enrollment status updates to the primary contact.</span></span>

9. <span data-ttu-id="ab23d-170">Quando a sua conta Partner Center estiver pronta a ser utilizada, verifique se foi adicionado ao grupo de agentes administrativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-170">When your Partner Center account is ready to use, verify that you've been added to the admin agent group.</span></span> <span data-ttu-id="ab23d-171">Para terminar a configuração da sua conta, incluindo a adição de outros utilizadores, tem de ter permissões de agente administrativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-171">To finish setting up your account, including adding other users, you must have admin agent permissions.</span></span> <span data-ttu-id="ab23d-172">Siga estes passos para visualizar ou atualizar as suas permissões:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-172">Follow these steps to view or update your permissions:</span></span>

   1. <span data-ttu-id="ab23d-173">No seu **Centro de Parceiros,** selecione o ícone **Definições** e, em seguida, selecione a **gestão do Utilizador** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-173">In your **Partner Center** , select the **Settings** icon and then select **User management** .</span></span>

   2. <span data-ttu-id="ab23d-174">Selecione o seu nome na lista de utilizadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-174">Select your name from the list of users.</span></span> <span data-ttu-id="ab23d-175">Em seguida, selecione **o agente de administração** se ainda não estiver selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-175">Then select **Admin agent** if it's not already selected.</span></span> <span data-ttu-id="ab23d-176">Selecione **Atualizar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-176">Select **Update** .</span></span>

## <a name="all-indirect-resellers-need-to-sign-the-microsoft-partner-agreement"></a><span data-ttu-id="ab23d-177">Todos os revendedores indiretos precisam de assinar o Acordo de Parceiros da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-177">All indirect resellers need to sign the Microsoft Partner Agreement</span></span>

1.  <span data-ttu-id="ab23d-178">Se ainda não se mudou para o Partner Center do Partner Membership Center, faça-o agora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-178">If you haven’t yet moved to Partner Center from Partner Membership Center, do so now.</span></span> <span data-ttu-id="ab23d-179">Para obter ajuda na mudança para o Partner Center, leia [o Guia para migrar de PMC para Partner Center](guide-to-migration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-179">For help on moving to Partner Center, read [Guide to migrating from PMC to Partner Center](guide-to-migration.md).</span></span> 

2.  <span data-ttu-id="ab23d-180">Se tiver uma conta de membro do Partner Center (MPN ID), ainda precisa de se inscrever oficialmente no programa Cloud Solution Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-180">If you have a Partner Center membership account (MPN ID), you still need to officially enroll in the Cloud Solution Provider program.</span></span> <span data-ttu-id="ab23d-181">Para verificar o estado da sua adesão, vá ao [**seu perfil de Parceiro**](https://partner.microsoft.com/pcv/accountsettings/partnerprofile) e confirme o tipo de conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-181">To check your membership status, go to your [**Partner profile**](https://partner.microsoft.com/pcv/accountsettings/partnerprofile) and confirm account type.</span></span> <span data-ttu-id="ab23d-182">Em [seguida, inscreva-se na CSP como revendedor indireto](enrolling-in-the-csp-program.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-182">Then [enroll in CSP as an Indirect reseller](enrolling-in-the-csp-program.md).</span></span> <span data-ttu-id="ab23d-183">Depois de se ter inscrito como revendedor indireto, [aceite o pedido de relacionamento CSP do seu Fornecedor Indireto.](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-183">Once you have enrolled as an Indirect reseller, [accept the CSP relationship request from your Indirect Provider](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span></span>

3.  <span data-ttu-id="ab23d-184">Se já se inscreveu no Partner Center como revendedor indireto, aceite o Acordo de Parceiro da Microsoft na [visão geral](https://partner.microsoft.com/pcv/dashboard/overview) do painel do Partner Center utilizando credenciais de administração global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-184">If you have already enrolled in Partner Center as an indirect reseller, accept the Microsoft Partner Agreement on the [Partner Center dashboard overview](https://partner.microsoft.com/pcv/dashboard/overview) using Global admin credentials.</span></span> <span data-ttu-id="ab23d-185">Confirme que assinou o Acordo de Parceiro da Microsoft na secção **de Informações** de Programa do perfil de Parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-185">Confirm that you’ve signed the Microsoft Partner Agreement on the **Program Info** section of Partner profile.</span></span> <span data-ttu-id="ab23d-186">Além disso, verá uma notificação de banner de confirmação na página de Visão Geral da CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-186">Also, you will see a confirmation banner notification on the CSP Overview page.</span></span> 

:::image type="content" source="images/mpagreen.png" alt-text="Bandeira verde aceite":::


## <a name="connect-with-an-indirect-provider"></a><span data-ttu-id="ab23d-188">Connect with an indirect provider (Ligar a um fornecedor indireto)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-188">Connect with an indirect provider</span></span>

<span data-ttu-id="ab23d-189">Trabalhar com um fornecedor indireto permite-lhe oferecer aos seus clientes uma seleção mais ampla de soluções e serviços com base na cloud da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-189">Working with an indirect provider allows you to offer a broader selection of Microsoft's cloud-based services and solutions to your customers.</span></span> <span data-ttu-id="ab23d-190">Os fornecedores indiretos dispõem de sistemas e infraestruturas para oferecer um nível robusto de faturação e apoio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-190">Indirect providers have the systems and infrastructure to offer a robust level of billing and support.</span></span> <span data-ttu-id="ab23d-191">Confiar neles desta forma permite-lhe focar nas suas soluções tecnológicas e compromissos com os clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-191">Relying on them in this way lets you focus on your technology solutions and customer engagements.</span></span>

<span data-ttu-id="ab23d-192">Se ainda não estiver a trabalhar com um fornecedor (também conhecido como distribuidor), pode [pesquisar a lista de fornecedores oficiais da Microsoft](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) para encontrar um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-192">If you're not already working with a provider (also known as a distributor), you can [search the list of official Microsoft providers](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) to find one.</span></span> <span data-ttu-id="ab23d-193">Quando encontrar um fornecedor com o qual pretende fazer parceria, contacte-os diretamente para discutir os seus programas de revendedor, nível de suporte e termos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-193">When you find a provider you want to partner with, contact them directly to discuss their reseller programs, level of support, and terms.</span></span> <span data-ttu-id="ab23d-194">Se você e o fornecedor quiserem trabalhar em conjunto, terá de ligar as suas contas no Centro de Parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-194">If both you and the provider want to work together, you'll need to connect your accounts on the Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="ab23d-195">Se um fornecedor indireto quiser ligar-se consigo no Centro de Parceiros, iniciará o seguinte fluxo de trabalho:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-195">If an indirect provider wants to connect with you on the Partner Center, they'll kick off the following workflow:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ab23d-196">O fornecedor indireto envia-lhe um convite para autorizar a sua prestação indireta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-196">The indirect provider emails you an invitation to authorize them to be your indirect provider.</span></span> <span data-ttu-id="ab23d-197">O e-mail inclui um link para o Centro de Parceiros e irá associar a sua conta à conta do fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-197">The email includes a link to the Partner Center and will associate your account to the provider's account.</span></span>

2. <span data-ttu-id="ab23d-198">Para aceitar o convite, siga o link no e-mail do fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-198">To accept the invitation, follow the link in the provider's email.</span></span> <span data-ttu-id="ab23d-199">Pode ter de voltar a inscrever-se no Centro de Parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-199">You may need to sign in to the Partner Center again.</span></span>

3. <span data-ttu-id="ab23d-200">Para confirmar a parceria com o fornecedor, verifique a caixa e, em seguida, **selecione Authorize indiret provider** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-200">To confirm the partnership with the provider, check the box and then select **Authorize indirect provider** .</span></span> <span data-ttu-id="ab23d-201">O fornecedor está agora listado na sua página **de fornecedores Indiretos** e a sua empresa está agora listada na página de **revendedores Indiretos** do fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-201">The provider is now listed on your **Indirect providers** page and your company is now listed on the provider's **Indirect resellers** page.</span></span>

   > [!NOTE]  
   > <span data-ttu-id="ab23d-202">Quando estabelece uma parceria com um fornecedor indireto, está a autorizar-nos a submeter encomendas e adicionar subscrições em nome dos seus clientes, e está a conceder-lhes acesso ao administrador da conta de trabalho da sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-202">When you establish a partnership with an indirect provider, you're authorizing them to submit orders and add subscriptions on behalf of your customers, and you're granting them administrator access to your company's work account.</span></span> <span data-ttu-id="ab23d-203">Após a sua parceria com o fornecedor ter sido estabelecida, pode remover o acesso do administrador do prestador à sua conta de trabalho no portal Do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-203">After your partnership with the provider has been established, you can remove the provider's administrator access to your work account in the Office 365 portal.</span></span>

4. <span data-ttu-id="ab23d-204">Selecione **fornecedores indiretos** do menu **Partner Center** para ver uma lista dos fornecedores com quem tem uma parceria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-204">Select **Indirect providers** from your **Partner Center** menu to see a list of the providers you have a partnership with.</span></span>

5. <span data-ttu-id="ab23d-205">Selecione **Ver os clientes** para ver uma lista dos clientes que você e o fornecedor partilham.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-205">Select **View customers** to see a list of the customers you and the provider share.</span></span>

6. <span data-ttu-id="ab23d-206">Selecione **Convidar novos clientes** a pedir a um novo cliente que autorize relações de revenda tanto com você como com o seu fornecedor indireto ao mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-206">Select **Invite new customers** to ask a new customer to authorize reseller relationships with both you and your indirect provider at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="ab23d-207">Certifique-se de ter o endereço de e-mail do cliente na mão para que possa enviar o convite por e-mail para eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-207">Be sure to have the customer's email address on hand so you can email the invitation to them.</span></span>  

   > [!IMPORTANT]  
   > <span data-ttu-id="ab23d-208">O seu fornecedor indireto precisa de ter uma relação de revendedor com os seus clientes para submeter encomendas em seu nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-208">Your indirect provider needs to have a reseller relationship with your customers to submit orders on their behalf.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ab23d-209">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-209">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="ab23d-210">O processo de verificação da conta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-210">The account verification process</span></span>](verification-responses.md)

- <span data-ttu-id="ab23d-211">[Manage your Partner Center account](partner-center-account-setup.md) (Gerir a conta do Partner Center)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-211">[Manage your Partner Center account](partner-center-account-setup.md)</span></span>

- [<span data-ttu-id="ab23d-212">Conecte-se com os seus clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-212">Connect with your customers</span></span>](connect-with-your-customers.md)

- [<span data-ttu-id="ab23d-213">Criar um perfil de negócio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-213">Create a business profile</span></span>](create-a-marketing-profile.md)

- [<span data-ttu-id="ab23d-214">Conheça o processo de verificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-214">Learn about the verification process</span></span>](verification-responses.md)
 
- [<span data-ttu-id="ab23d-215">Consulte os requisitos diretos do parceiro de conta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab23d-215">See direct bill partner requirements</span></span>](direct-partner-new-requirements.md)
