---
title: Gerir os benefícios da Rede de Parceiros da Microsoft
ms.topic: how-to
ms.date: 10/21/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Junte-se à Microsoft Partner Network (MPN) e use partner Center para gerir os benefícios de adesão e ofertas que podem ajudar a crescer o seu negócio.
author: arpithakanuganti
ms.author: v-arkanu
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 7c42533027977853322a0bf815e3b1d387d8ad88
ms.sourcegitcommit: 511c21ae664bd438dc9d11f880cd58400a5d9eea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 11/19/2020
ms.locfileid: "94932849"
---
# <a name="manage-your-microsoft-partner-network-membership-benefits-and-offers-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="bd931-103">Gerencie os benefícios e ofertas de adesão da Microsoft Partner Network no Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-103">Manage your Microsoft Partner Network membership benefits and offers in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="bd931-104">**Aplica-se a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="bd931-105">Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-105">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="bd931-106">**Funções adequadas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-106">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="bd931-107">Administrador global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-107">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="bd931-108">Administrador de utilizadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-108">User admin</span></span>
- <span data-ttu-id="bd931-109">Agente administrativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-109">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="bd931-110">Administrador sócio da MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-110">MPN partner admin</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="bd931-111">Este artigo explica como começar a usar os benefícios de adesão da Microsoft Partner Network (MPN) no Partner Center - este site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-111">This article explains how to start using your Microsoft Partner Network (MPN) membership benefits in the Partner Center - this site.</span></span> <span data-ttu-id="bd931-112">Se ainda não recebeu um convite para transferir as informações da sua empresa do Partner Membership Center (PMC) para o Partner Center, deverá continuar a gerir os seus benefícios de adesão ao MPN no PMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-112">If you haven't received an invitation to move your company information from Partner Membership Center (PMC) to the Partner Center, you should continue to manage your MPN membership benefits in PMC.</span></span> <span data-ttu-id="bd931-113">[Inscreva-se no](https://partner.microsoft.com/_login?authType=OpenIdConnect) PMC agora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-113">[Sign in](https://partner.microsoft.com/_login?authType=OpenIdConnect) to PMC now.</span></span>

<span data-ttu-id="bd931-114">Ao aderir à Microsoft Partner Network (MPN), tem acesso a benefícios de adesão que podem ajudá-lo a construir e a desenvolver o seu negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-114">When you join the Microsoft Partner Network (MPN), you gain access to membership benefits that can help you build and grow your business.</span></span> <span data-ttu-id="bd931-115">Se ainda não é membro da MPN, pode participar no [site da MPN](https://partner.microsoft.com/membership).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-115">If you're not already a member of MPN, you can join on [the MPN site](https://partner.microsoft.com/membership).</span></span>

## <a name="manage-your-membership-benefits-in-the-partner-center"></a><span data-ttu-id="bd931-116">Gerencie os seus benefícios de adesão no Centro de Parceiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-116">Manage your membership benefits in the Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="bd931-117">Depois de comprar um pacote de benefícios de adesão, terá de obter chaves de software e atribuir licenças, subscrições e outros benefícios aos colaboradores para começarem a usá-las.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-117">After you purchase a membership benefit package, you'll need to get software keys and assign licenses, subscriptions, and other benefits to employees to start using them.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="bd931-118">Embora não tenha de ser um administrador global na sua organização para comprar benefícios, precisa de ser o administrador global para atribuir benefícios aos colaboradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-118">While you don't have to be a global admin in your organization to purchase benefits, you do need to be the global admin to assign benefits to employees.</span></span> <span data-ttu-id="bd931-119">Se necessário, pode tornar-se administrador global seguindo as instruções na sua página [ **Benefícios**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) (sinal em requerindo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-119">If necessary, you can become a global admin by following the instructions on your [**Benefits** page](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) (sign in required).</span></span> <span data-ttu-id="bd931-120">A sua empresa pode já ter um administrador global, por isso não se esqueça de consultar a sua equipa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-120">Your company may already have a global admin so be sure to check with your team.</span></span>

<span data-ttu-id="bd931-121">Os pacotes de benefícios incluem alocações de software licenciado, serviços na nuvem, subscrições do Visual Studio e suporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-121">Benefit packages include allocations of licensed software, cloud services, Visual Studio subscriptions and technical support.</span></span> <span data-ttu-id="bd931-122">Os pacotes de benefícios também podem incluir certos recursos go-to-market, ofertas e programas relacionados com o mercado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-122">Benefits packages can also include certain Go-To-Market resources, offers, and market-related programs.</span></span> <span data-ttu-id="bd931-123">Pode obter detalhes de subscrição do Action Pack no site [da Microsoft Partner Network.](https://partner.microsoft.com/membership/internal-use-software)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-123">You can get Action Pack subscription details on the [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/membership/internal-use-software) site.</span></span>  

<span data-ttu-id="bd931-124">Para visualizar e gerir todos os seus benefícios de adesão, vá à sua página [ **Benefícios**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) (iniciar sposição necessária).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-124">To view and manage all of your membership benefits, go to your [**Benefits** page](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) (sign-in required).</span></span> <span data-ttu-id="bd931-125">Em alternativa, pode inscrever-se no painel de [instrumentos](https://partner.microsoft.com/dashboard)Partner Center , selecione a opção [**Benefícios**] do menu esquerdo e, em seguida, selecione quaisquer opções de benefícios apresentadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-125">Alternately, you can sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the [**Benefits option**] from the left-hand menu, then select any benefits options displayed.</span></span>  

<span data-ttu-id="bd931-126">Para ativar a maioria dos benefícios ou descarregar chaves de software relacionadas, etc., o Partner Center normalmente requer alguém que atribui o papel de administrador global ou de um parceiro MPN. Se não consegue ver quaisquer benefícios ou não conseguir ativar benefícios, consulte o administrador do Partner Center Global para garantir que tem as permissões certas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-126">To activate most benefits or download related software keys, etc., Partner Center typically requires someone assigned the role of Global admin or MPN partner admin. If you can't see any benefits or are unable to activate benefits, check with your Partner Center Global admin to ensure you have the right permissions.</span></span> <span data-ttu-id="bd931-127">[Saiba mais sobre as funções do Partner Center.](permissions-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-127">[Learn more about Partner Center roles](permissions-overview.md).</span></span>

## <a name="manage-software-benefits"></a><span data-ttu-id="bd931-128">Gerir benefícios de software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-128">Manage software benefits</span></span>

1. <span data-ttu-id="bd931-129">Selecione **Software** para ver a sua lista de benefícios de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-129">Select **Software** to see your list of software benefits.</span></span>

2. <span data-ttu-id="bd931-130">Encontre o produto que pretende começar a usar e, em seguida, selecione a seta para baixo na extrema direita da linha para expandir os detalhes do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-130">Find the product you want to start using, and then select the down arrow at the far right of the row to expand the product's details.</span></span>

3. <span data-ttu-id="bd931-131">Para cada produto de software pretende começar a utilizar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-131">For each software product you want to start using:</span></span>

   <span data-ttu-id="bd931-132">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-132">a.</span></span> <span data-ttu-id="bd931-133">**Selecione Obter as teclas** para revelar as chaves da licença do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-133">Select **Get keys** to reveal the product license keys.</span></span> <span data-ttu-id="bd931-134">Certifique-se de seguir todas as instruções especiais listadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-134">Be sure to follow any special instructions listed.</span></span>

   <span data-ttu-id="bd931-135">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-135">b.</span></span> <span data-ttu-id="bd931-136">Selecione o idioma em que deseja que o produto seja apresentado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-136">Select the language you want the product to be displayed in.</span></span>

   <span data-ttu-id="bd931-137">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-137">c.</span></span> <span data-ttu-id="bd931-138">Selecione o tipo de sistema operativo (OS) dos computadores em que planeia instalar o software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-138">Select the operating system (OS) type of the computers you plan to install the software on.</span></span>

   <span data-ttu-id="bd931-139">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-139">d.</span></span> <span data-ttu-id="bd931-140">Siga os links para descarregar e instalar os pacotes de instalação de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-140">Follow the links to download and install the software installation packages.</span></span>

## <a name="azure-and-cloud-products"></a><span data-ttu-id="bd931-141">Azure e produtos em nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-141">Azure and cloud products</span></span>

<span data-ttu-id="bd931-142">O separador **Azure & Cloud Products** mostra as subscrições baseadas no uso (crédito Azure) e as subscrições baseadas em licença (como o Office 365) que lhe são aprovisionadas, a quantidade de licença para cada produto, o tipo de oferta que lhe proporcionou esse produto, o tipo de benefício (quer seja proveniente do núcleo, ou incremental) e a data de validade desse benefício.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-142">The **Azure & Cloud Products** tab shows the usage-based subscriptions (Azure credit) and the license-based subscriptions (such as Office 365) that are provisioned to you, license quantity for each product, the offer type that provisioned that benefit product to you, the benefit type (whether it comes from core, or incremental) and the date of expiry of that benefit.</span></span>

:::image type="content" source="images/benefits/azuretab.png" alt-text="Separador de produtos Azure e cloud":::

### <a name="usage-based-subscriptions---microsoft-azure-credit"></a><span data-ttu-id="bd931-144">Subscrições baseadas em uso - Microsoft Azure Credit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-144">Usage-based subscriptions - Microsoft Azure Credit</span></span>

<span data-ttu-id="bd931-145">Existem dois tipos de subscrições baseadas em uso que pode receber, dependendo do tipo de oferta que tem ativa como Parceiro MPN – MAPS, Prata e/ou Ouro – crédito mensal ou crédito a granel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-145">There are two types of usage-based subscriptions that you could receive, depending on the type of offer you have active as an MPN Partner – MAPS, Silver and/or Gold – monthly credit or bulk credit.</span></span>

<span data-ttu-id="bd931-146">Pode ser a provisionado com:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-146">You can be provisioned with:</span></span>

- <span data-ttu-id="bd931-147">$100/mês (ou equivalente em moeda local) Crédito mensal azure ou/e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-147">$100/month (or equivalent in local currency) Azure monthly credit or/and</span></span>
- <span data-ttu-id="bd931-148">$6000, $12000 ou/e $13000/ano (ou cada um deles equivalente em moeda local) Crédito a granel Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-148">$6000, $12000 or/and $13000/year (or each of them equivalent in local currency) Azure bulk credit</span></span>

<span data-ttu-id="bd931-149">Para ativar uma subscrição do Microsoft Azure no Partner Center, atribua acesso a um utilizador dentro da empresa (incluindo utilizadores convidados), que tem uma entrada de utilizador criada no seu Azure Ative Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-149">To activate a Microsoft Azure subscription in Partner Center, assign access to a user within the company (including guest users), that has a user entry created in your Azure Active Directory.</span></span>
<span data-ttu-id="bd931-150">Para o crédito mensal Azure de $100/mês (ou equivalente em moeda local), pode adicionar ou remover os utilizadores desta subscrição a qualquer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-150">For the $100/month (or equivalent in local currency) Azure monthly credit, you can add or remove users from this subscription at any time.</span></span> 

<span data-ttu-id="bd931-151">Para o Crédito Azure Bulk (anual) a opção de remoção não está disponível no Partner Center, mas pode transferir o crédito a granel para outra pessoa durante o seu ano de inscrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-151">For the Azure Bulk (yearly) Credit the remove option is not available in Partner Center, but you can transfer the bulk credit to someone else during your enrollment year.</span></span> <span data-ttu-id="bd931-152">A subscrição de crédito Azure Bulk (anualmente) não pode ser combinada com outras ofertas de licenciamento, pré-pago ou crédito (ou seja, Microsoft Enterprise Agreement, Cloud Solution Partner, Azure in Open, Azure Pass, Action Pack, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-152">Azure Bulk (yearly) Credit subscription can’t be combined with other licensing, prepaid, or credit offers (i.e., Microsoft Enterprise Agreement, Cloud Solution Partner, Azure in Open, Azure Pass, Action Pack, etc.).</span></span>

## <a name="license-based-subscriptions"></a><span data-ttu-id="bd931-153">Assinaturas baseadas em licenças</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-153">License-based subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="bd931-154">Na secção de subscrições baseadas em licenças do separador Azure & Cloud Products, encontrará todos os produtos em nuvem que requerem uma chave de produto para ativação, tais como Microsoft O365, Microsoft Dynamics, Microsoft Intune, Azure AD basic, Power BI, etc., que lhe são oferecidos dependendo do tipo de oferta que tem ativa como parceiro MPN – MAPS, Silver ou Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-154">In the license-based subscriptions section of the Azure & Cloud Products tab, you will find all cloud products that require a product key for activation, such as Microsoft O365, Microsoft Dynamics, Microsoft Intune, Azure AD basic, Power BI, etc., which are offered to you depending on the type of offer you have active as an MPN Partner – MAPS, Silver, or Gold.</span></span>

<span data-ttu-id="bd931-155">Para ativar as subscrições baseadas na licença, clique no símbolo dropdown em conformidade com o produto de interesse e leia as instruções sobre como resgatar as teclas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-155">To activate the license-based subscriptions, click on the dropdown symbol in line with the product of interest and read the instructions on how to redeem the keys.</span></span> <span data-ttu-id="bd931-156">Depois de ler as instruções, selecione o link que o redireciona para o portal para resgatar as teclas, bem como a chave atribuída para o seu produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-156">Once you have read the instructions, select the link that redirects you to the portal to redeem keys as well as the assigned key for your product.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="bd931-157">Por favor, note que uma vez que uma chave é resgatada, a mesma chave não pode ser redimida uma segunda vez, por isso certifique-se de que está claro sobre se precisa adicionar mais licenças (assentos) ou prolongar a data de fim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-157">Please note that once a key is redeemed, the same key cannot be redeemed a second time, so make sure you are clear on whether you need to add more licenses (seats) or extend the end date.</span></span> <span data-ttu-id="bd931-158">Se optar por adicionar mais licenças e não prolongar a data de fim, o sistema fornecer-lhe-á menos de 12 meses de subscrição ativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-158">If you choose to add more licenses and not extend end date, the system will provide you with less than 12 months of active subscription.</span></span> <span data-ttu-id="bd931-159">Certifique-se de que está a iniciar sessão com as credenciais corretas para ativar as chaves do inquilino correto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-159">Make sure you are logged in with the correct credentials to activate the keys on the correct tenant.</span></span>

## <a name="manage-visual-studio-subscriptions"></a><span data-ttu-id="bd931-160">Gerir subscrições do Estúdio Visual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-160">Manage Visual Studio subscriptions</span></span>

1. <span data-ttu-id="bd931-161">Selecione **subscrições do Visual Studio** para ver a sua lista de subscrições do Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-161">Select **Visual Studio subscriptions** to see your list of Visual Studio subscriptions.</span></span>

2. <span data-ttu-id="bd931-162">Encontre a subscrição que pretende começar a usar e, em seguida, selecione a seta para baixo na extrema direita da linha para expandir os detalhes da subscrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-162">Find the subscription you want to start using, and then select the down arrow at the far right of the row to expand the subscription's details.</span></span>

3. <span data-ttu-id="bd931-163">Para ativar uma subscrição do Visual Studio, selecione um utilizador da lista e, em seguida, **selecione Atribuir utilizador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-163">To activate a Visual Studio subscription, select a user from the list and then select **Assign user**.</span></span>

   > [!IMPORTANT]  
   > <span data-ttu-id="bd931-164">Se o utilizador que pretende atribuir não estiver na lista, pode [adicionar novos utilizadores](create-user-accounts-and-set-permissions.md) nas **definições de Conta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-164">If the user you want to assign is not in the list, you can [add new users](create-user-accounts-and-set-permissions.md) in **Account settings**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="bd931-165">Repita este processo para cada subscrição que pretende atribuir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-165">Repeat this process for each subscription you want to assign.</span></span> <span data-ttu-id="bd931-166">Os utilizadores podem gerir as suas subscrições no portal Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-166">Users can manage their subscriptions in the Visual Studio portal.</span></span>

   >[!Note]
   ><span data-ttu-id="bd931-167">Os administradores de subscrição de estúdio visual podem reatribuir subscrições de um subscritor para outro se 90 dias se passaram desde o momento da atribuição original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-167">Visual studio subscription administrators can reassign subscriptions from one subscriber to another if 90 days have passed since the time of the original assignment.</span></span> <span data-ttu-id="bd931-168">Para obter informações adicionais, leia o [Guia de Programas de Parceiros da Microsoft.](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-168">For additional information read the [Microsoft Partner Programs Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span>

## <a name="manage-technical-benefits"></a><span data-ttu-id="bd931-169">Gerir benefícios técnicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-169">Manage technical benefits</span></span>

<span data-ttu-id="bd931-170">Esta secção descreve como ativar e gerir os benefícios técnicos de suporte no [painel de instrumentos](https://partner.microsoft.com/dashboard)do Centro de Parceiros .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-170">This section describes how to activate and manage technical support benefits in the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="bd931-171">Se a sua adesão à Microsoft Partner Network ainda estiver no Partner Membership Center (PMC), no entanto, precisa de contactar outro recurso como o Partner Frontline para o ajudar a ativar os seus benefícios técnicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-171">If your Microsoft Partner Network membership is still in Partner Membership Center (PMC), however, you need to contact another resource like Partner Frontline to help you activate your technical benefits.</span></span> <span data-ttu-id="bd931-172">Consulte [os benefícios técnicos do Ative fora do Partner Center](partner-membership-center-tech-benefits-activate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-172">See [Activate technical benefits outside of Partner Center](partner-membership-center-tech-benefits-activate.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bd931-173">Para ver os seus benefícios técnicos no Partner Center, faça o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-173">To see your technical benefits in Partner Center, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="bd931-174">Inscreva-se no painel do Centro [de Parceiros](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-174">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="bd931-175">Selecione **Benefícios**, em **seguida, benefícios técnicos** do menu de navegação à esquerda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-175">Select **Benefits**, then **Technical benefits** from the left navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="bd931-176">A página de benefícios técnicos aparece com uma lista de benefícios técnicos de suporte disponíveis para qualquer uma das suas competências Gold, Silver ou Microsoft Action Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-176">The Technical benefits page appears with a list of technical support benefits available for any of your Gold, Silver, or Microsoft Action Pack competencies.</span></span>

   <span data-ttu-id="bd931-177">Se não vir estas opções ou a página de benefícios técnicos, poderá não ter as [funções corretas](permissions-overview.md) de utilizador atribuídas no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-177">If you don't see these options or the Technical benefits page, you may not have the correct [user roles](permissions-overview.md) assigned in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="bd931-178">Contacte o seu administrador Partner Center Global para obter acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-178">Contact your Partner Center Global admin to obtain access.</span></span>

3. <span data-ttu-id="bd931-179">Expandir a lista de benefícios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-179">Expand the list of benefits.</span></span> <span data-ttu-id="bd931-180">Para começar a usar um benefício de suporte específico, tem de fazer o seguinte da primeira vez que o utiliza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-180">To get started using a specific support benefit, you need to do the following the first time you use it:</span></span>

   - <span data-ttu-id="bd931-181">**Ativar o benefício técnico.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-181">**Activate the technical benefit.**</span></span> <span data-ttu-id="bd931-182">Depois de expandir os detalhes de um benefício, **selecione Ative**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-182">After you expand a benefit's details, select **Activate**.</span></span> <span data-ttu-id="bd931-183">Deixe alguns dias para processar o seu pedido de ativação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-183">Allow a few days to process your activation request.</span></span>

   - <span data-ttu-id="bd931-184">**Ver e partilhar suporte ao produto Acesso ID e ID do contrato.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-184">**View and share product support Access ID and Contract ID.**</span></span> <span data-ttu-id="bd931-185">Após o seu pedido de ativação ser processado, verá detalhes sobre **o Acesso ID** e o **ID do Contrato** da próxima vez que expandir esse benefício técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-185">After your activation request is processed, you will see details about **Access ID** and **Contract ID** the next time you expand that technical benefit.</span></span> <span data-ttu-id="bd931-186">Você ou os utilizadores da sua empresa poderão precisar de partilhar esta informação na primeira vez que submeter um pedido de suporte para determinados tipos de produtos ou serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-186">You or your company's users may need to share this information the first time you submit a support request for certain types of products or services.</span></span>

4. <span data-ttu-id="bd931-187">Uma vez ativado, pode utilizar benefícios técnicos para diferentes tipos de suporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-187">Once activated, you can use technical benefits for different kinds of technical support.</span></span> <span data-ttu-id="bd931-188">Para submeter pedidos de apoio técnico para os seguintes serviços, leia as instruções detalhadas na página de benefícios técnicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-188">To submit technical support requests for the following services, read the detailed instructions on the Technical benefits page.</span></span> <span data-ttu-id="bd931-189">Veja também os detalhes abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-189">See also the details below.</span></span>

   <span data-ttu-id="bd931-190">A página de benefícios técnicos do Centro Parceiro descreve este tipo de suporte técnico:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-190">The Partner Center Technical benefits page describes these types of technical support:</span></span>

   <span data-ttu-id="bd931-191">**Suporte técnico (Break-fix).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-191">**Technical support (Break-fix).**</span></span> <span data-ttu-id="bd931-192">Utilize este tipo de suporte técnico quando a funcionalidade estiver avariada ou quando algo não estiver a funcionar como esperado (por exemplo, quando recebe uma mensagem de erro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-192">Use this type of technical support when functionality is broken or when something is not working as expected (such as, when you receive an error message).</span></span> <span data-ttu-id="bd931-193">Aqui vai uma orientação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-193">Here's some guidance:</span></span>

   - <span data-ttu-id="bd931-194">Apenas para parceiros de competência Gold/Silver (não disponível para assinantes do Action Pack), utilize **o Signature Product Support** para produtos **Cloud**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-194">For Gold/Silver competency partners only (not available to Action Pack subscribers), use **Signature Product Support** for **Cloud products**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="bd931-195">Tanto para parceiros de competência Action Pack como Gold/Silver, utilize incidentes de **suporte ao Microsoft Product** para produtos recentes no local (apenas versões atuais e anteriores). **recent on-premises products**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-195">For both Action Pack and Gold/Silver competency partners, use **Microsoft Product support** incidents for **recent on-premises products** (current and previous versions only).</span></span>

     >[!NOTE]
     > <span data-ttu-id="bd931-196">O ID de acesso e o ID do contrato são necessários para pedidos de suporte técnico para produtos no local, Azure (não-CSP) e produtos Dynamics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-196">Access ID and Contract ID are required for technical support requests for On-premises, Azure (non-CSP), and Dynamics products.</span></span> <span data-ttu-id="bd931-197">No futuro, para encontrar o seu ID de acesso e ID do contrato, também pode ler [Encontre os seus benefícios.](mpn-find-benefits.md#find-access-id-and-contract-id-for-technical-benefits)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-197">In future, to find your Access ID and Contract ID, you can also read [Find your benefits](mpn-find-benefits.md#find-access-id-and-contract-id-for-technical-benefits).</span></span>
  
   <span data-ttu-id="bd931-198">**Pré-venda técnica e serviços de implantação.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-198">**Technical Presales and Deployment services.**</span></span>  <span data-ttu-id="bd931-199">Utilize este tipo de apoio para consulta ou aconselhamento sobre vendas técnicas ou implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-199">Use this type of support for consultation or advice regarding technical sales or deployment.</span></span> <span data-ttu-id="bd931-200">Estes serviços podem ser solicitados diretamente ao [Partner Center.](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits/createadvisoryhoursservicerequest)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-200">These services can be requested directly from [Partner Center](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits/createadvisoryhoursservicerequest).</span></span>

   - <span data-ttu-id="bd931-201">Para parceiros de competência Action Pack e Gold/Silver, utilize **pré-venda técnica e serviços de implantação** para soluções Cloud e Hybrid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-201">For both Action Pack and Gold/Silver competency partners, use **Technical Presales and Deployment Services** for Cloud and Hybrid solutions.</span></span>
  
## <a name="manage-go-to-market-offers"></a><span data-ttu-id="bd931-202">Gerir ofertas go-to-market</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-202">Manage Go-To-Market offers</span></span>

<span data-ttu-id="bd931-203">**Funções adequadas para executar esta tarefa:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-203">**Appropriate roles to perform this task:**</span></span>

- <span data-ttu-id="bd931-204">Administrador global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-204">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="bd931-205">Administrador do Parceiro MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-205">MPN Partner admin</span></span>

1. <span data-ttu-id="bd931-206">Selecione **Benefícios**, em **seguida, Go-To-Market** para ver a sua lista de ofertas associadas ao programa Go-To-Market com a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-206">Select **Benefits**, then **Go-To-Market** to see your list of offers associated with the Go-To-Market with Microsoft program.</span></span>

   <span data-ttu-id="bd931-207">[As funcionalidades go-to-market](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) oferecem recursos de marketing adicionais, ofertas, programas e assistência que podem estar disponíveis para si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-207">[Go-To-Market features](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) offer additional marketing resources, offers, programs, and assistance that may be available to you.</span></span> <span data-ttu-id="bd931-208">Os tipos de ofertas disponíveis dependem do seu nível específico de parceiro e de quaisquer competências que já tenha obtido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-208">The types of offers available depend on your specific partner level and any competencies you may have already obtained.</span></span>

2. <span data-ttu-id="bd931-209">Para ativar qualquer oferta ou programa de mercado, você deve primeiro atribuir um contato de marketing da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-209">To activate any go-to-market offer or program, you must first assign a company marketing contact.</span></span> <span data-ttu-id="bd931-210">Este contacto receberá comunicações de acompanhamento sobre as suas ofertas ativas do Go-To-Market.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-210">This contact will receive follow-up communications about your active Go-To-Market offers.</span></span>

3. <span data-ttu-id="bd931-211">Para adicionar ou atualizar as suas informações de contacto de marketing, vá ao topo da página Go-To-Market, em seguida, **selecione Adicionar,** **Atualizar** ou **Alterar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-211">To add or update your marketing contact information, go to the top of the Go-To-Market page, then select **Add**, **Update**, or **Change**.</span></span> <span data-ttu-id="bd931-212">Agora, faça os seguintes passos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-212">Now, do the following steps:</span></span>  

   <span data-ttu-id="bd931-213">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-213">a.</span></span> <span data-ttu-id="bd931-214">Selecione um utilizador da lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-214">Select a user from the list.</span></span> <span data-ttu-id="bd931-215">Se o utilizador que pretende atribuir não estiver na lista, pode [adicionar novos utilizadores](create-user-accounts-and-set-permissions.md) nas **definições de Conta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-215">If the user you want to assign is not in the list, you can [add new users](create-user-accounts-and-set-permissions.md) in **Account settings**.</span></span>

   <span data-ttu-id="bd931-216">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-216">b.</span></span> <span data-ttu-id="bd931-217">Forneça um endereço de e-mail para o utilizador que seja diferente do endereço de e-mail associado à conta partner Center da sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-217">Provide an email address for the user that's different from the email address associated with your company's Partner Center account.</span></span>

      <span data-ttu-id="bd931-218">Enviaremos por e-mail instruções para utilizar a sua oferta Go-To-Market para o endereço de e-mail designado para o seu contacto de marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-218">We will email instructions for using your Go-To-Market offer to your designated marketing contact's email address.</span></span>

   <span data-ttu-id="bd931-219">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-219">c.</span></span>  <span data-ttu-id="bd931-220">Indique o contacto telefónico e o idioma preferencial deste contacto de marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-220">Provide the contact phone and preferred language for this marketing contact.</span></span> <span data-ttu-id="bd931-221">Depois de introduzidas estas informações, selecione **Atribuir utilizador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-221">After you finish entering this information, select **Assign user**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="bd931-222">Depois de atualizar o seu contacto de marketing, encontre a oferta Go-To-Market que pretende começar a usar e, em seguida, selecione a seta para baixo na extrema direita da fila para expandir os detalhes da oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-222">After you update your marketing contact, find the Go-To-Market offer you want to start using, then select the down arrow at the far right of the row to expand the offer's details.</span></span> <span data-ttu-id="bd931-223">A lista apresentará cada tipo de oferta disponível abaixo do nome Benefit (como, **Silver Core,** **Gold Core** ou **ISV Co-sell ready).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-223">The list will display each type of offer available below the Benefit name (such as, **Silver Core**, **Gold Core**, or **ISV Co-sell ready**).</span></span>

5. <span data-ttu-id="bd931-224">**Selecione Ativar** para ativar a oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-224">Select **Activate** to activate the offer.</span></span>

   > [!NOTE]
   ><span data-ttu-id="bd931-225">Pode levar vários dias para enviar instruções por e-mail para o contacto de marketing atribuído e ativar uma oferta Go-To-Market.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-225">It can take several days to email instructions to the assigned marketing contact and activate a Go-To-Market offer.</span></span> <span data-ttu-id="bd931-226">Assim que a oferta for ativada, verá alterações na página Go-To-Market.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-226">Once the offer is activated, you will see changes on the Go-To-Market page.</span></span> <span data-ttu-id="bd931-227">Na coluna **Status,** verá a alteração da oferta para **Ative**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-227">In the **Status** column, you will see the offer change to **Active**.</span></span> <span data-ttu-id="bd931-228">Na coluna **Expira,** verá a data em que a oferta expira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-228">In the **Expires** column, you will see the date the offer expires.</span></span> <span data-ttu-id="bd931-229">Pode utilizar esta oferta até à data de validade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-229">You can use this offer until its expiration date.</span></span> <span data-ttu-id="bd931-230">Saiba mais sobre os [diferentes tipos de recursos, ofertas e programas disponíveis.](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-230">Learn more about the [different types of Go-To-Market resources, offers, and programs](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) available.</span></span>  

## <a name="cancel-a-membership-benefit-or-offer"></a><span data-ttu-id="bd931-231">Cancelar um subsídio de adesão ou oferta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-231">Cancel a membership benefit or offer</span></span>

<span data-ttu-id="bd931-232">Para cancelar um benefício ou oferta e receber um reembolso, deve fazer o pedido no prazo de 30 dias após a compra e não ter ativado os benefícios do software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-232">In order to cancel a benefit or offer and receive a refund, you must make the request within 30 days of purchase and not have activated the software benefits.</span></span> <span data-ttu-id="bd931-233">Solicite o cancelamento através de um pedido de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-233">Request the cancellation through a service request.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="bd931-234">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-234">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="bd931-235">[Add users and assign permissions to them](create-user-accounts-and-set-permissions.md) (Adicionar utilizadores e atribuir permissões aos mesmos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-235">[Add users and assign permissions to them](create-user-accounts-and-set-permissions.md)</span></span>

- <span data-ttu-id="bd931-236">[Purchase or renew a subscription to Microsoft Action Pack](mpn-get-action-pack.md) (Comprar ou renovar uma subscrição para o Microsoft Action Pack)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-236">[Purchase or renew a subscription to Microsoft Action Pack](mpn-get-action-pack.md)</span></span>

- [<span data-ttu-id="bd931-237">Conheça as ofertas e recursos da MPN Go-To-Market</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd931-237">Learn about MPN Go-To-Market offers and resources</span></span>](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md)
