---
title: Gerir oportunidades de venda conjunta
ms.topic: article
ms.date: 12/16/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Como parceiro qualificado da Microsoft, pode co-vender com a Microsoft. Saiba como definir ofertas, convidar a Microsoft a colaborar ou ver ofertas enviadas.
author: sroy
ms.author: sroy
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 4e0f8834523770e5780395e685ca4ef45f5d2535
ms.sourcegitcommit: 22e257d5b334ca8d3fc072f59010a508e1022694
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 05/06/2021
ms.locfileid: "108702931"
---
# <a name="manage-co-sell-opportunities-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="812ae-104">Gerir oportunidades de co-venda no Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-104">Manage co-sell opportunities in Partner Center</span></span>


<span data-ttu-id="812ae-105">**Funções adequadas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="812ae-106">Administrador sócio da MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-106">MPN partner admin</span></span>
- <span data-ttu-id="812ae-107">Administração de referências</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-107">Referrals admin</span></span>

<span data-ttu-id="812ae-108">Aproveite as oportunidades de co-venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-108">Take advantage of co-sell opportunities.</span></span>  <span data-ttu-id="812ae-109">Uma oportunidade de co-venda é uma colaboração de várias partes para vender produtos que atendam a uma necessidade do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-109">A co-sell opportunity is a collaboration of multiple parties to sell products that meet a customer need.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-110">Este artigo irá ajudá-lo a entender como pode usar o poder de co-venda no Partner Center para co-vender e adquirir novos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-110">This article will help you understand how you can use the power of co-sell in Partner Center to effectively co-sell and acquire new customers.</span></span>

## <a name="types-of-co-sell-opportunities"></a><span data-ttu-id="812ae-111">Tipos de oportunidades de co-venda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-111">Types of Co-sell opportunities</span></span>

<span data-ttu-id="812ae-112">**Oportunidade de co-venda** – É aqui que um ou mais representantes de vendas da Microsoft estão ativamente envolvidos no negócio para ajudar a resolver um problema de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-112">**Co-sell opportunity** – This is where one or more Microsoft sales representatives are actively engaged in the deal to help solve a customer problem.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-113">As oportunidades podem ter origem numa conta de clientes onde um representante de vendas da Microsoft convida o parceiro a participar numa atividade de co-venda ou de um parceiro onde precisam de mais ajuda das vendas da Microsoft para fechar o negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-113">The opportunities can originate from a customer account where a Microsoft sales representative invites the partner to participate in a co-selling activity or from a partner where they need more help from Microsoft sales to close the deal.</span></span>

<span data-ttu-id="812ae-114">**Parceiro para Parceiro (P2P)** – É aqui que um parceiro pode convidar outros parceiros no ecossistema de Co-venda da Microsoft para colaborar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-114">**Partner to Partner (P2P)** – This is where one partner can invite other partners in the Microsoft Co-sell ecosystem to collaborate.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-115">Os parceiros podem opcionalmente convidar um representante de vendas da Microsoft para ajudar a fechar o negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-115">Partners can optionally invite a Microsoft sales representative to the deal to help close the deal.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-116">Ambos os parceiros e Microsoft podem ser convidados mesmo depois de criarem um acordo, desde que seja antes de serem concluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-116">Both partners and Microsoft can be invited even after creating a deal, as long as it is prior to complete.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-117">(Nota que a conclusão inclui ganhos, perdidos, declinados e expirados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-117">(Note that complete includes won, lost, declined, and expired).</span></span>

<span data-ttu-id="812ae-118">**Negócio privado** – É quando um parceiro decide trabalhar independentemente num negócio que foi criado no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-118">**Private deal** – This is when a partner decides to work independently on a deal that has been created in  Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-119">Os parceiros podem dar visibilidade à equipa de vendas da Microsoft ou convidar os vendedores da Microsoft a procurarem ajuda ativa após a criação do negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-119">Partners can give visibility to Microsoft sales team or invite Microsoft sellers seeking active help after creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-120">Os detalhes do negócio não são partilhados com a equipa de vendas da Microsoft até que os parceiros selecionem explicitamente sim para a pergunta "Gostaria que os vendedores da Microsoft vissem este negócio?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-120">The details of the deal are not shared with Microsoft sales team until the time partners explicitly select yes for the question "Would you like Microsoft sellers to view this deal?"</span></span> <span data-ttu-id="812ae-121">ou solicitar a ajuda da equipa de vendas da Microsoft, escolhendo uma das opções para a pergunta "Identifique o tipo de ajuda que precisa da Microsoft?".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-121">or request Microsoft sales team help by choosing one of the options for the question "Identify the kind of help that you need from Microsoft?".</span></span>

<span data-ttu-id="812ae-122">**Acordo liderado por parceiros - Trata-se de** negócios em que um parceiro decide trabalhar independentemente num negócio, mas não faz mal dar visibilidade dos detalhes do negócio aos membros da equipa de vendas da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-122">**Partner-led deal** - These are deals where a partner decides to work independently on a deal, but is okay with giving visibility of the deal details to Microsoft sales team members.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-123">Os parceiros podem convidar os vendedores da Microsoft depois de criarem o negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-123">Partners can invite Microsoft sellers after creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-124">Estas ofertas são elegíveis para registo de negócios quando uma solução elegível de incentivo faz parte do negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-124">These deals are eligible for deal registration when an incentive eligible solution is a part of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-125">Convidar o vendedor da Microsoft não é necessário para o registo de negócios se os critérios de solução elegíveis de incentivo forem cumpridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-125">Inviting Microsoft seller is not required for deal registration if the incentive eligible solution criteria is met.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-126">Pode fazer um acordo liderado por um parceiro, respondendo sim à pergunta "Gostaria que os vendedores da Microsoft vissem este negócio?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-126">You can make a deal partner-led deal by answering yes to the question "Would you like Microsoft sellers to view this deal?"</span></span>

<span data-ttu-id="812ae-127">**Avaliação de Soluções (SA)** – Este tipo de ofertas só pode ser criado por um conjunto de parceiros que são examinados pela equipa de negócios de avaliação de soluções para a realização de avaliações tecnológicas para clientes que usam ou planeiam utilizar tecnologias da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-127">**Solution Assessment (SA)** – These types of deals can be created only by a set of partners who are vetted by the solution assessments business team for performing technology assessments for customers using or planning to use Microsoft technologies.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="812ae-128">As ofertas privadas, apesar de não serem verdadeiramente colaborativas, estão incluídas no separador de oportunidades de co-venda para proporcionar um caminho fácil para atualizar qualquer negócio de pipeline para uma oportunidade de co-venda em qualquer fase não terminal **(won, lost, declinou e expirou).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-128">Private deals, even though they are not truly collaborative, are included in the co-sell opportunities tab  to provide an easy path to upgrade any pipeline deal in to a co-sell opportunity in any non-terminal stage (**won, lost, declined and expired**).</span></span>

## <a name="navigating-the-co-sell-section"></a><span data-ttu-id="812ae-129">Navegando na secção Co-sell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-129">Navigating the Co-sell section</span></span>

<span data-ttu-id="812ae-130">Para aceder à secção Co-venda, siga estes passos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-130">To access the Co-sell section, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="812ae-131">Inscreva-se no painel do Centro [de Parceiros](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-131">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="812ae-132">A partir do menu de navegação à esquerda, **selecione Referências,** seguido **de Oportunidades de Co-venda.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-132">From the left-navigation menu, select **Referrals**, followed by **Co-sell opportunities**.</span></span>

   <span data-ttu-id="812ae-133">Verá três separadores de alto nível nesta secção:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-133">You will see three, top-level tabs in this section:</span></span>

   - <span data-ttu-id="812ae-134">**Entrada** – Todas as oportunidades que são enviadas ao parceiro dos vendedores da Microsoft para venda colaborativa estão disponíveis neste separador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-134">**Inbound** – All the opportunities that are sent to the partner from Microsoft sellers for collaborative selling are available in this tab.</span></span>

   - <span data-ttu-id="812ae-135">**Outbound** – Todas as oportunidades criadas pelo parceiro estão disponíveis neste separador. Os parceiros podem criar três categorias diferentes de oportunidades – co-vender, privado e parceiro a parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-135">**Outbound** – All the opportunities that are created by the partner are available in this tab. Partners can create three different categories of opportunities – co-sell, private, and partner to partner.</span></span>

   - <span data-ttu-id="812ae-136">**Favoritos** – As oportunidades marcadas como favoritas nos separadores de Oportunidades de Co-venda de Entrada ou Saída serão mostradas neste separador. Marque qualquer oportunidade como um favorito clicando no ícone do coração na oportunidade na vista da lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-136">**Favorites** – Opportunities marked as favorites in the Inbound or Outbound Co-sell opportunities tabs will be shown in this tab. Mark any opportunity as a favorite by clicking on the heart icon on the opportunity in the list view.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-137">Pode remover a oportunidade dos favoritos clicando novamente no mesmo ícone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-137">You can remove the opportunity from favorites by just clicking on the same icon again.</span></span>

## <a name="creating-a-co-sell-opportunity"></a><span data-ttu-id="812ae-138">Criar uma oportunidade de co-venda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-138">Creating a Co-sell opportunity</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="812ae-139">Para a venda conjunta com a Microsoft, os parceiros precisam de uma solução pronta para o mercado, uma equipa de vendas empenhada e uma estratégia forte de entrada no mercado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-139">To co-sell with Microsoft, partners need a commercial-ready solution, an engaged sales team, and a strong go-to-market strategy.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-140">Têm igualmente de cumprir critérios adicionais específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-140">They must also meet specific additional criteria.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-141">Para mais informações, consulte [Tornar-se co-venda pronta.](https://partner.microsoft.com/reach-customers/selling-with-microsoft#become-ready)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-141">For more info, see [Become co-sell ready](https://partner.microsoft.com/reach-customers/selling-with-microsoft#become-ready).</span></span>

<span data-ttu-id="812ae-142">Pode criar três tipos de oportunidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-142">You can create three types of opportunities.</span></span>

### <a name="select-your-customer"></a><span data-ttu-id="812ae-143">Selecione o seu cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-143">Select your customer</span></span>

<span data-ttu-id="812ae-144">Selecione o cliente para uma oferta específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-144">Select the customer for a specific deal.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-145">Insira a sua localização e comece a escrever o nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-145">Enter their location and start typing the name.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-146">A caixa de sugestões começará a apresentar recomendações com base nos critérios de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-146">The suggestion box will start showing recommendations based on the search criteria.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-147">Uma vez que muitas empresas têm mais do que uma entidade de negócio no mesmo local, pode ver vários resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-147">Since many companies have more than one business entity in the same location, you may see multiple results.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-148">Se não tiver certeza de qual escolher, pode confirmar qual o número D-U-N-S que pertence ao seu cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-148">If you're not sure which to choose, you can confirm which D-U-N-S Number belongs to your customer.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-149">Certifique-se de selecionar a correspondência exata para o cliente com quem está a trabalhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-149">Be sure to select the exact match for the customer with whom you're working.</span></span>

<span data-ttu-id="812ae-150">Assim que clicar Em **Selecionar o cliente,** será solicitado que introduza o nome, número de telefone e endereço de e-mail para a pessoa que é o seu principal ponto de contacto para esta oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-150">Once you click **Select the customer**, you'll be prompted to enter the name, phone number, and email address for the person who's your main point of contact for this deal.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-151">Estes detalhes são opcionais e só são necessários se estiver a planear convidar as vendas da Microsoft para o ajudar com o noivado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-151">These details are optional and are required only if you are planning to invite Microsoft sales to help you with the engagement.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-152">Selecione **Seguinte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-152">Select **Next**.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="812ae-153">Certifique-se de que obteve o consentimento do cliente para fornecer as suas informações de contacto à Microsoft para o negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-153">Be sure that you have obtained the customer’s consent to provide their contact information to Microsoft for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-154">A Microsoft poderá utilizar estas informações para contactar diretamente o cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-154">Microsoft may use this information to contact the customer directly.</span></span>

### <a name="deal-details"></a><span data-ttu-id="812ae-155">Detalhes do negócio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-155">Deal details</span></span>

<span data-ttu-id="812ae-156">Insira os detalhes do negócio atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-156">Enter the details of the current deal.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-157">Os campos, definidos abaixo, podem mudar à medida que está a trabalhar ativamente com o cliente para fechar o negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-157">The fields, defined below can change as you are  actively working with the customer to close the deal.</span></span>

| <span data-ttu-id="812ae-158">**Nome do campo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-158">**Field name**</span></span> | <span data-ttu-id="812ae-159">**Obrigatório/opcional**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-159">**Mandatory/optional**</span></span> | <span data-ttu-id="812ae-160">**Detalhes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-160">**Details**</span></span> |
|-------------|--------|-------|
|<span data-ttu-id="812ae-161">**Nome do negócio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-161">**Deal name**</span></span> | <span data-ttu-id="812ae-162">Obrigatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-162">Mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="812ae-163">O nome amigável para identificar o seu negócio mais tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-163">The friendly name to identify your deal at a later point of time.</span></span> |
|<span data-ttu-id="812ae-164">**Localização**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-164">**Location**</span></span>| <span data-ttu-id="812ae-165">Obrigatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-165">Mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="812ae-166">O âmbito de localização da MPN da referenciação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-166">The MPN location scope of the referral.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-167">Os utilizadores de encaminhamento com este âmbito de localização podem ver as referências se fizerem parte da equipa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-167">Referral users with this location scope can view the referrals if they are part of the team.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-168">Os administradores de encaminhamento e os administradores de encaminhamento com âmbito global podem visualizar as referências independentemente da localização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-168">Referral admins and referral admins with global scope can view the referrals irrespective of the location.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-169">A localização não pode ser editada após a criação da referência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-169">Location cannot be edited after creating the referral.</span></span>|
|<span data-ttu-id="812ae-170">**Valor estimado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-170">**Estimated value**</span></span> | <span data-ttu-id="812ae-171">Obrigatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-171">Mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="812ae-172">O valor do negócio com base na informação disponível durante a criação do negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-172">The value of the deal based on the information available while creating the deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="812ae-173">**Data de fecho estimada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-173">**Estimated close date**</span></span>| <span data-ttu-id="812ae-174">Obrigatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-174">Mandatory</span></span>| <span data-ttu-id="812ae-175">A data em que espera fechar o negócio com o cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-175">The date by which you expect to close the deal with the customer.</span></span> |
|<span data-ttu-id="812ae-176">**CRM ID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-176">**CRM ID**</span></span>| <span data-ttu-id="812ae-177">Opcional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-177">Optional</span></span> | <span data-ttu-id="812ae-178">Marque o acordo com o ID da oportunidade no seu respetivo CRM para fins de rastreio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-178">Tag the deal with the ID of the opportunity in your respective CRM for tracking purpose.</span></span>|
|<span data-ttu-id="812ae-179">**ID de campanha de marketing**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-179">**Marketing campaign ID**</span></span>| <span data-ttu-id="812ae-180">Opcional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-180">Optional</span></span> | <span data-ttu-id="812ae-181">Capture a campanha de marketing que resultou no negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-181">Capture the marketing campaign that resulted in the deal.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-182">Este arquivo pode ajudá-lo a rastrear o ROI de uma determinada campanha se você marcar todos os negócios originários da campanha com o mesmo ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-182">This filed can help you track the ROI of a certain campaign if you tag all the deals originating from the campaign with the same ID.</span></span>|
|<span data-ttu-id="812ae-183">**Notas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-183">**Notes**</span></span>| <span data-ttu-id="812ae-184">Opcional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-184">Optional</span></span> | <span data-ttu-id="812ae-185">Atualize todas as informações mais recentes para fornecer visibilidade a outros colaboradores da sua empresa que trabalham no mesmo negócio ou tente entender o estado atual do negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-185">Update all the latest information to provide visibility to other employees from your company working on the same deal or trying to understand the current state of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-186">Também pode usar isto como uma comunicação em registo para discussões entre os vendedores da Microsoft/outros parceiros com a sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-186">You can also use this as a communication on record for discussions between Microsoft sellers/other partners with your company.</span></span>|

### <a name="add-team-members"></a><span data-ttu-id="812ae-187">Adicionar membros de equipa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-187">Add team members</span></span>

<span data-ttu-id="812ae-188">Depois de adicionar os detalhes do negócio, adicione os funcionários que estarão trabalhando neste negócio específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-188">After adding the deal details, add the employees that will be working on this specific deal.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-189">Terá de introduzir o nome, número de telefone e endereço de e-mail do funcionário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-189">You will need to enter the name, phone number, and email address of the employee.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-190">Estes detalhes são obrigatórios e precisa de ter pelo menos um contacto com todos os detalhes introduzidos para que possa criar um negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-190">These details are mandatory, and you need to have at least one contact with all the details entered for you to create a deal.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-191">Estes detalhes podem ser alterados mesmo depois de criar um acordo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-191">These details can be changed even after creating a deal.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-192">Os contactos recentes das suas ofertas anteriores são mostrados no lado direito para que os adicione rapidamente ao negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-192">Recent contacts from your previous deals are shown on the right side for you to quickly add them to the deal.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-193">Para ofertas P2P, a equipa pode ter colaboradores da sua empresa e da empresa que envie o convite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-193">For P2P deals, the team can have employees from both your company and the company sending the invitation.</span></span>

### <a name="add-solutions"></a><span data-ttu-id="812ae-194">Adicionar solução(s)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-194">Add solution(s)</span></span>

<span data-ttu-id="812ae-195">Nesta secção, você precisa fornecer as informações relacionadas com as soluções que farão parte deste negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-195">In this section, you need to provide the information related to the solutions that will be part of this deal.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-196">Esta é uma secção obrigatória onde deve adicionar pelo menos uma solução para criar um acordo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-196">This is a mandatory section where you must add at least one solution to create a deal.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-197">Os detalhes da solução podem ser alterados após a criação de um acordo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-197">The solution details can be changed after creating a deal.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-198">Existem vários tipos de soluções que podem ser adicionadas a um negócio, que são descritos abaixo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-198">There are multiple types of solutions that can be added to a deal, which are described below</span></span>

- <span data-ttu-id="812ae-199">**As soluções da minha empresa:** Estas são soluções prontas de co-venda que são publicadas pela sua empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-199">**My company’s solutions:** These are co-sell ready solutions that are published by your company</span></span>
- <span data-ttu-id="812ae-200">**Microsoft:** Estas são soluções detidas pela Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-200">**Microsoft:** These are solutions owned by Microsoft</span></span>
- <span data-ttu-id="812ae-201">**Outras soluções de terceiros:** Estas são soluções prontas de co-venda que são publicadas por outros parceiros no ecossistema de co-venda da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-201">**Other third-party solutions:** These are co-sell ready solutions that are published by other partners in the Microsoft co-sell ecosystem</span></span>
- <span data-ttu-id="812ae-202">**Avaliações de Soluções:** Estes são os tipos de avaliação, que um parceiro elegível pode selecionar com base na necessidade do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-202">**Solution Assessments:** These are the assessment types, which an eligible partner can select based on the customer need</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="812ae-203">Apenas um tipo de avaliação pode ser selecionado para um acordo de avaliação de soluções e nenhuma outra solução pode ser adicionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-203">Only one assessment type can be selected for a solution assessment deal and no other solutions can be added.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-204">Uma vez selecionada uma avaliação da solução, o parceiro tem de escolher o local para o qual a avaliação está a ser criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-204">Once a solution assessment is selected, the partner has to choose the location for which the assessment is being created.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-205">Isto é necessário para os pagamentos corretos dos incentivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-205">This is needed for correct incentive payouts.</span></span>

<span data-ttu-id="812ae-206">Depois de fornecer as informações da solução, selecione Seguinte para passar para a secção onde pode decidir o tipo de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-206">Once you have provided the solution information, select Next to move to the section where you can decide the selling type.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-207">Tem quatro opções se escolher soluções das três primeiras opções no tipo de solução e não uma avaliação de solução:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-207">You have four options if you chose solutions from the first three options in the solution type and not a solution assessment:</span></span>

<span data-ttu-id="812ae-208">**Oferta privada**: Se não convidar a Microsoft e criar um compromisso neste passo, será do tipo de oleoduto privado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-208">**Private deal**: If you don’t invite Microsoft and create an engagement at this step, it will be of the type private pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-209">Os vendedores da Microsoft não terão visibilidade nos detalhes deste negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-209">Microsoft sellers will have no visibility into the details of this deal.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-210">Pode criar um negócio privado selecionando **Nenhuma ajuda necessária neste momento** para a pergunta **"Identifique o tipo de ajuda que precisa da Microsoft?"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-210">You can create a private deal by selecting **No help required at this point of time** for the question **"Identify the kind of help that you need from Microsoft?"**</span></span> <span data-ttu-id="812ae-211">e **não** para a pergunta **"Gostaria que os vendedores da Microsoft vissem este negócio?"**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-211">and **No** for the question **"Would you like Microsoft sellers to view this deal?"**.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-212">Pode sempre atualizar um negócio privado para um acordo de co-venda liderado por parceiros ou ativos antes que o negócio chegue a um estado terminal (ganho, perdido).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-212">You can always upgrade a private deal into a partner-led or active co-sell deal before the deal reaches a terminal state (won, lost).</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="812ae-213">O registo de negócios não é aplicável a ofertas privadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-213">Deal registration is not applicable for Private deals.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-214">Tenha cuidado ao criar um negócio privado com soluções elegíveis de incentivo, uma vez que não serão elegíveis para o registo de negócios no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-214">Exercise caution while creating a private deal with incentive eligible solutions as they will not be eligible for deal registration in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="812ae-215">**Acordo liderado por parceiros**: Se não pretender não procurar ajuda ativa da equipa de vendas da Microsoft, mas quiser dar-lhes visibilidade no seu pipeline, pode criar um acordo liderado por parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-215">**Partner-led deal**: If you wish to not seek any active help from Microsoft sales team, but want to give them visibility in to your pipeline, you can create a partner-led deal.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-216">Pode criar um acordo liderado por parceiros selecionando **Nenhuma ajuda necessária neste momento** para a pergunta **"Identifique o tipo de ajuda que precisa da Microsoft?"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-216">You can create a partner-led deal by selecting **No help required at this point of time** for the question **"Identify the kind of help that you need from Microsoft?"**</span></span> <span data-ttu-id="812ae-217">e **Sim** para a pergunta **"Gostaria que os vendedores da Microsoft vissem este negócio?"**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-217">and **Yes** for the question **"Would you like Microsoft sellers to view this deal?"**.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-218">Estas ofertas são elegíveis para registo de transações, embora o vendedor da Microsoft não esteja ativamente envolvido em ajudar o parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-218">These deals are eligible for deal registration even though Microsoft seller is not actively involved in helping the partner.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-219">Os requisitos para o registo de negócios estão a ter uma solução elegível de incentivo no negócio e ganham o estatuto do negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-219">The requirements for deal registration are having an incentive eligible solution in the deal and won status of the deal.</span></span>

<span data-ttu-id="812ae-220">**Negócio de co-venda:** Se selecionar outra opção que não a seleção padrão para a pergunta **"Identifique o tipo de ajuda que gostaria da Microsoft",** o negócio transforma-se num negócio de co-venda onde um vendedor da Microsoft pode potencialmente ajudá-lo a fechar o negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-220">**Co-sell deal:** If you select any option other than the default selection for the question **“Identify the type of help you'd like from Microsoft”**, the deal turns into a co-sell deal where a Microsoft seller can potentially help you with closing the deal.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-221">Um pedido de ajuda da Microsoft não garante que um vendedor da Microsoft participe no negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-221">A request for help from Microsoft doesn't guarantee that a Microsoft seller will participate in the deal.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-222">Os representantes de vendas da Microsoft têm 14 dias para decidir se querem participar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-222">Microsoft sales representatives have 14 days to decide if they want to participate.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-223">Na secção de notas, certifique-se de identificar o tipo de ajuda que deseja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-223">In the notes section, be sure to identify the type of help you want.</span></span>

<span data-ttu-id="812ae-224">**Negócio de Parceiro para Parceiro (P2P):** Pode convidar outros parceiros para o negócio clicando no link do parceiro Convidar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-224">**Partner to Partner (P2P) deal**: You can invite other partners to the deal by clicking on the Invite partner link.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-225">Abaixo está o processo de criação de um negócio P2P.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-225">Below is the process for creating a P2P deal.</span></span>

- <span data-ttu-id="812ae-226">**Selecione um parceiro:** Depois de clicar no parceiro Convidar, poderá começar a digitar o nome do parceiro para obter uma lista sugerida de parceiros que correspondam ao nome que está a introduzir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-226">**Select a partner:** After clicking on Invite partner, you will be able to  start typing the partner name to get suggested list of partners matching the name that you are entering.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-227">Selecione o parceiro em que está interessado para preencher mais detalhes para esse parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-227">Select the partner you are interested in to fill more details for that partner.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-228">Só é possível pesquisar parceiros que estejam no ecossistema de co-venda da Microsoft e estejam a negociar no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-228">You can only search for partners who are in the Microsoft Co-sell ecosystem and are transacting in Partner Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="812ae-229">**Data de fecho estimada:** Esta é a data em que espera que o parceiro convidado complete a sua parte do acordo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-229">**Estimated close date:** This is the date by which you expect the invited partner to complete their part of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-230">A data é pré-preenchida para que possa optar por modificar a data apenas se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-230">The date is pre-filled so that you can choose to modify the date only if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-231">É um campo obrigatório e pode ser editado pelo parceiro que está a convidar depois de criar o negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-231">It is a mandatory field and can be edited by the partner you are inviting after creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-232">Não pode modificar este campo depois de criar o negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-232">You can’t modify this field after creating the deal.</span></span>

- <span data-ttu-id="812ae-233">**Valor estimado e moeda:** Este é o valor do negócio que o parceiro convidado terá no negócio global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-233">**Estimated value and currency:** This is the value of the deal that the invited partner will have in the overall deal.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-234">Certifique-se de que introduz aqui o valor correto para que o parceiro convidado possa decidir se quer fazer parte do negócio ou não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-234">Make sure that you enter correct value here so that the invited partner can decide if they want to be a part of the deal or not.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-235">O parceiro convidado pode alterar este valor depois de criar o negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-235">The invited partner can change this value after creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-236">Não pode modificar este campo depois de criar o negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-236">You cannot modify this field after creating the deal.</span></span>

- <span data-ttu-id="812ae-237">**Notas:** Adicione os detalhes do porquê de convidar o parceiro para fazer parte deste negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-237">**Notes:** Add the details for why you are inviting the partner to be a part of this deal.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-238">Informações detalhadas ajudarão o parceiro convidado a decidir se quer participar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-238">Detailed information will help the invited partner to decide if they want to participate.</span></span>

- <span data-ttu-id="812ae-239">**Adicione a sua equipa:** Adicione os colaboradores da sua empresa que trabalharão com o parceiro convidado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-239">**Add your team:** Add the employees from your company who will be working with the invited partner.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-240">Se o parceiro convidado aceitar o negócio, podem adicionar os seus próprios colaboradores para que ambas as empresas tenham uma visão de toda a equipa que colabora no negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-240">If the invited partner accepts the deal, they can add their own employees so that both companies have a view of the entire team collaborating on the deal.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-241">Só pode modificar estes detalhes antes de criar o negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-241">You can only modify these details before creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-242">Os dados dos colaboradores introduzidos nos dados do seu negócio são pré-preenchidos para facilitar a escolha dos colaboradores que trabalham com este parceiro específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-242">Employee details entered in your deal data are pre-filled to make it easier for you to choose the employees who be working with this specific partner.</span></span>

- <span data-ttu-id="812ae-243">**Adicionar soluções:**  Adicione as soluções que pretende que o parceiro convidado traga para a mesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-243">**Add solutions:**  Add the solutions that you want the invited partner to bring to the table.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-244">Pelo menos uma solução é obrigatória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-244">At least one solution is mandatory.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-245">O parceiro convidado pode modificar as soluções assim que aceitar o convite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-245">The invited partner can modify the solutions once they accept the invitation.</span></span>

- <span data-ttu-id="812ae-246">**Identificar o tipo de ajuda:** Identifique o tipo de ajuda: Por fim, identifique a ajuda específica de que necessita do parceiro convidado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-246">**Identify the type of help:** Identify the type of help:  Finally, identify the specific help you need from the invited partner.</span></span>

<span data-ttu-id="812ae-247">Repita isto para todos os parceiros que quiser convidar para este negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-247">Repeat this for all the partners you want to invite to this deal.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-248">Um parceiro para um negócio de parceiro também pode ter o vendedor da Microsoft envolvido onde você está convidando a Microsoft e os parceiros para o negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-248">A partner to partner deal can also have Microsoft seller involved where you are inviting both Microsoft and the partners to the deal.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-249">Também pode convidar tanto a Microsoft como os parceiros mais tarde, depois de criar o negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-249">You can also invite both Microsoft and the partners later, after creating the deal.</span></span>

## <a name="responding-to-a-co-sell-opportunity"></a><span data-ttu-id="812ae-250">Respondendo a uma oportunidade de co-venda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-250">Responding to a co-sell opportunity</span></span>

<span data-ttu-id="812ae-251">Cada oportunidade move-se através de um ciclo de vida próprio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-251">Each opportunity moves through a life cycle of its own.</span></span>

### <a name="received-stage"></a><span data-ttu-id="812ae-252">Palco recebido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-252">Received stage</span></span>

<span data-ttu-id="812ae-253">Nesta fase, se recebeu uma nova oportunidade de Co-venda, quer de um vendedor da Microsoft quer de outros parceiros no ecossistema de Co-venda da Microsoft, reveja os detalhes e sinta-se livre para contactar o cliente se quiser saber mais sobre as suas necessidades de negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-253">In this stage, if you have received a new Co-sell opportunity either from a Microsoft seller or from other partners in the Microsoft Co-sell ecosystem, review the details, and feel free to contact the customer if you want to learn more about their business needs.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-254">Podes tomar duas ações nesta fase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-254">You can take two actions in this stage.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-255">aceitar ou recusar a remessa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-255">accept or decline the referral:</span></span>

- <span data-ttu-id="812ae-256">**Aceitar:** Introduza um nome para o negócio, edite o valor estimado da oferta e o prazo estimado de compra com base na sua revisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-256">**Accept:** Enter a name for the deal, edit the estimated deal value, and the estimated purchase timeframe based on your review.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-257">Assim que estabelecer o contacto com o cliente, deverá fornecer informações no campo **Notas** para explicar mais sobre o que o cliente procura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-257">Once you established the contact with the customer, you should provide info in the **Notes** field to explain more about what the customer is looking for.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-258">Pode opcionalmente introduzir o seu ID de CRM aqui (apenas para referência), o ID da campanha de marketing que resultou na respetiva oportunidade e adicionar contactos da sua empresa que estarão a trabalhar neste negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-258">You can optionally enter your CRM ID here (for your reference only), the marketing campaign ID that resulted in the respective opportunity and add contacts from your company who will be working on this deal.</span></span>

- <span data-ttu-id="812ae-259">Quando terminar, selecione **Seguinte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-259">When you're finished, select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-260">Vamos passar a referência para **a fase seguinte, o** que significa que planeia envolver-se ativamente com o cliente para responder às suas necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-260">We'll move the referral to **the next stage**, which means you plan to actively engage with the customer to address their need.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-261">Também usaremos esta informação para ajudá-lo a encontrar ofertas semelhantes no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-261">We'll also use this information to help you find similar deals in the future.</span></span>

- <span data-ttu-id="812ae-262">**Recusar**: Selecione a razão pela qual está a recusar o negócio e adicione quaisquer notas que queira incluir e, em seguida, selecione **Close deal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-262">**Decline**: Select the reason you're declining the deal and add any notes you'd like to include, then select **Close deal**.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-263">Vamos arquivá-lo como **Recusado** e notificar a Microsoft ou o parceiro que lhe enviou esta oportunidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-263">We'll archive it as **Declined** and notify either Microsoft or the partner who sent you this opportunity.</span></span>

- <span data-ttu-id="812ae-264">Se não responder dentro do tempo atribuído (atualmente 14 dias), arquivá-lo-emos como **Expirado** e notificaremos a Microsoft ou o parceiro que lhe enviou esta oportunidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-264">If you don't respond within the allotted time (currently 14 days), we'll archive it as **Expired** and notify either Microsoft or the partner who sent you this opportunity.</span></span>

### <a name="accepted-stage"></a><span data-ttu-id="812ae-265">Estágio aceite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-265">Accepted stage</span></span>

<span data-ttu-id="812ae-266">Trabalhar para fechar o negócio com o cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-266">Work to close the deal with the customer.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-267">Se pretender alterar qualquer informação que tenha fornecido para uma remessa aceite, **selecione Editar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-267">If you want to change any of the information you've provided for an accepted referral, select **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-268">Em seguida, pode atualizar o nome do negócio, data de compra estimada, valor estimado, notas, ID CRM e/ou o ID da campanha de marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-268">You can then update the deal name, estimated purchase date, estimated value, notes, CRM ID and/or the marketing campaign ID.</span></span>  <span data-ttu-id="812ae-269">Também pode selecionar Adicionar a **sua equipa** para fornecer o nome, número de telefone e endereços de e-mail de mais pessoas que estão a trabalhar no negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-269">You can also select **Add your team** to provide the name, phone number, and email addresses of any more people who are working on the deal.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-270">As soluções também podem ser editadas com base na necessidade do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-270">Solutions can also be edited based on the customer need.</span></span>

<span data-ttu-id="812ae-271">Todos os negócios que criou estão em fase Aceite por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-271">All the deals you have created are in Accepted stage by default.</span></span>

<span data-ttu-id="812ae-272">Assim que começar a trabalhar no negócio, pode fornecer os detalhes do progresso que está a fazer marcando as fases de vendas no ciclo de vida do negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-272">Once you started working on the deal, you can provide the details of the progress that you are making by marking the sales stages in the deal lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-273">Existem quatro etapas no ciclo de vida do negócio, para além da aceitação ou criação inicial e as fases finais ganhas ou perdidas, como mencionado abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-273">There are four stages in the deal lifecycle apart from the initial acceptance or creation and the final won or lost stages as mentioned below.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-274">Desde que estes detalhes sejam opcionais, mas você é altamente encorajado a partilhá-los para obter a ajuda adequada dos representantes de vendas da Microsoft num negócio de co-venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-274">Providing these details is optional, but you are highly encouraged to share these to get stage appropriate help from Microsoft sales representatives in a Co-sell deal.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/salesstage.png" alt-text="Imagem mostrando o ciclo de vida do negócio onde a fase de venda pode ser marcada.":::

> [!Note]
> <span data-ttu-id="812ae-276">As fases de venda variarão se o negócio for um acordo de avaliação de solução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-276">The sales stages will vary if the deal is a solution assessment deal.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-277">A fase de marcação de vendas é também **obrigatória** para acordos de avaliação de soluções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-277">Marking sales stage is also **mandatory** for solution assessment deals.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-278">**O** botão Won só será ativado depois de todas as fases de vendas serem marcadas como completas pelo parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-278">**Won** button will be enabled only after all the sales stages are marked as complete by the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="812ae-279">Abaixo está o quadro que mostra as fases de vendas e as percentagens correspondentes para ofertas que não as avaliações de soluções determinadas pelo sistema de referências do Microsoft Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-279">Below is the table showing the sales stages and the corresponding percentages for deals other than solution assessments as determined by the Microsoft Partner Center referrals system.</span></span>

|<span data-ttu-id="812ae-280">**Nome do palco de vendas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-280">**Sales stage name**</span></span>|<span data-ttu-id="812ae-281">**Percentagem de fase de venda**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-281">**Sales stage percentage**</span></span>|<span data-ttu-id="812ae-282">**Definição da fase de venda**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-282">**Definition of sales stage**</span></span>|
|:----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="812ae-283">Criado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-283">Created</span></span>|<span data-ttu-id="812ae-284">10%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-284">10%</span></span>|<span data-ttu-id="812ae-285">A criar um acordo de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-285">Creating an outbound deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="812ae-286">Aceite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-286">Accepted</span></span>|<span data-ttu-id="812ae-287">10%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-287">10%</span></span>|<span data-ttu-id="812ae-288">Aceitar um acordo de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-288">Accepting an inbound deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="812ae-289">Qualificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-289">Qualified</span></span>|<span data-ttu-id="812ae-290">20%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-290">20%</span></span>|<span data-ttu-id="812ae-291">Qualificando o valor do negócio e os requisitos do cliente antes de prosseguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-291">Qualifying the value of the deal and the customer requirements before proceeding further.</span></span>|
|<span data-ttu-id="812ae-292">Desenvolvido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-292">Developed</span></span>|<span data-ttu-id="812ae-293">40%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-293">40%</span></span>|<span data-ttu-id="812ae-294">Desenvolver ainda mais o negócio para compreender os requisitos detalhados para preparar um POC ou quaisquer outros artefactos necessários para uma proposta formal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-294">Developing the deal further to understand the detailed requirements to either prepare a POC or any other artifacts required for a formal proposal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="812ae-295">Proposto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-295">Proposed</span></span>|<span data-ttu-id="812ae-296">60%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-296">60%</span></span>|<span data-ttu-id="812ae-297">Fazendo uma proposta formal ao cliente com base nas suas necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-297">Making a formal proposal to the customer based on their requirements.</span></span>|
|<span data-ttu-id="812ae-298">Negociado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-298">Negotiated</span></span>|<span data-ttu-id="812ae-299">80%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-299">80%</span></span>|<span data-ttu-id="812ae-300">Negociar os termos finais com base na proposta de chegar ao estado final – ganhar ou perder o acordo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-300">Negotiating the final terms based on the proposal to get to the final state – winning or losing the deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="812ae-301">Vencido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-301">Won</span></span>|<span data-ttu-id="812ae-302">100%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-302">100%</span></span>|<span data-ttu-id="812ae-303">Marcando o acordo como ganho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-303">Marking the deal as won.</span></span>|

<span data-ttu-id="812ae-304">Quando terminar, pode tomar uma das duas ações, que estão marcando o acordo como **Won** ou **Lost** para relatar o resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-304">When you're finished, you can take one of the two actions, which are marking the deal as **Won** or **Lost** to report the outcome.</span></span>

<span data-ttu-id="812ae-305">Não é necessário que a sua empresa siga as mesmas fases de vendas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-305">It is not necessary that your company follows the same sales stages.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-306">É assim que o Partner Center reconhece as fases de vendas do negócio e irá mapear automaticamente as fases da sua empresa para estas fases padrão se estiver a passar estes valores usando a API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-306">This is how Partner Center recognizes the deal sales stages and will automatically map the stages of your company to these standard stages if you are passing these values using the API.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-307">Se estiver a utilizar o Partner Center UX, as percentagens indicadas na tabela são utilizadas para marcar as fases de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-307">If you are using the Partner Center UX, the percentages as shown in the table are used to mark the sales stages.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="812ae-308">Para determinadas soluções elegíveis, depois de selecionar Won, ser-lhe-á pedido que forneça informações adicionais para registar o seu negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-308">For certain eligible solutions, after you select Won, you'll be asked to provide additional information to register your deal.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-309">A Microsoft irá rever as informações que aqui fornece e poderá pedir detalhes adicionais durante o processo de revisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-309">Microsoft will review the info you provide here and may ask for additional details during the review process.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-310">Para mais informações, consulte [Registar as suas ofertas.](register-deals.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-310">For more information, see [Register your deals](register-deals.md).</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="812ae-311">Se o negócio for elegível para o registo de negócios, certifique-se de que há uma lacuna de 72 horas entre a criação do negócio e o negócio sendo marcado como ganho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-311">If the deal is eligible for deal registration, make sure that there is a gap of 72 hours between the deal creation and deal getting marked as won.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-312">Fechar o negócio como ganho mais cedo do que isso pode resultar na rejeição dos registos de negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-312">Closing the deal as won earlier than that may result in deal registrations getting rejected.</span></span>

<span data-ttu-id="812ae-313">Um negócio só será elegível para registo de transações se cumprir todos os critérios abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-313">A deal will be eligible for deal registration only if it meets all the below criteria.</span></span>

- <span data-ttu-id="812ae-314">O tipo de negócio é co-venda ou liderado por parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-314">The deal type is either co-sell or partner-led.</span></span>
- <span data-ttu-id="812ae-315">Há uma solução elegível de incentivo no negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-315">There is an incentive eligible solution in the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="812ae-316">O estado do acordo está ganho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-316">The status of the deal is won.</span></span>
- <span data-ttu-id="812ae-317">Se o tipo de negócio for co-vendido, então a Microsoft aceitou o convite ou marcou o negócio como ganho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-317">If the type of the deal is co-sell, then Microsoft has either accepted the invitation or marked the deal as won.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-318">Pode compreender o estado da Microsoft olhando para o cartão microsoft abaixo dos detalhes do seu negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-318">You can understand the Microsoft status by looking at the Microsoft card below your deal details.</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="812ae-319">Registe o negócio apenas se o nome da sua empresa e a solução elegível de incentivo no negócio forem claramente mencionados no contrato com o cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-319">Register the deal only if your company name and the incentive eligible solution in the deal are clearly mentioned in the contract with the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="812ae-320">Se o negócio for elegível para o registo de negócios, haverá outro marco adicionado ao ciclo de vida do negócio chamado "Registo de negócios", como mostrado abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-320">If the deal is eligible for deal registration, there will be another milestone added to the lifecycle of the deal called "Deal registration" as shown below.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/dealregstages.png" alt-text="Imagem mostrando o ciclo de vida do negócio, o local de onde o registo do negócio pode ser iniciado.":::

<span data-ttu-id="812ae-322">Pode optar por registar o negócio imediatamente após a marcação do negócio como ganho ou num momento posterior através do botão de ciclo de vida do negócio **Register now.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-322">You can choose to register the deal immediately after marking the deal as won or at a later point in time through the deal lifecycle **Register now** button.</span></span>
<span data-ttu-id="812ae-323">Uma vez registado o negócio, pode ver o progresso da validação do negócio a partir do mesmo ciclo de vida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-323">Once the deal is registered, you can view the progress of the deal validation from the same lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-324">Se houver alguma ação necessária da sua empresa, os erros adequados são mostrados na visão do ciclo de vida do negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-324">If there is any action required from your company, appropriate errors are shown in the deal lifecycle view.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-325">O negócio vai para o estado fechado quando a validação do negócio estiver completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-325">The deal goes into the closed state when the deal validation is complete.</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="812ae-326">Tanto a revisão do negócio como o estado de validação final são aplicáveis apenas para as transações de co-venda IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-326">Both the deal review and the final validation status are applicable only for the IP Co-sell deals.</span></span>

### <a name="combinations"></a><span data-ttu-id="812ae-327">Combinações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-327">Combinations</span></span>

<span data-ttu-id="812ae-328">A tabela abaixo mostra as combinações de quem pode ser convidado nesta fase do negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-328">The table below shows the combinations of who can be invited at this stage of the deal.</span></span>

|<span data-ttu-id="812ae-329">**Tipo de negócio original**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-329">**Original deal type**</span></span>|<span data-ttu-id="812ae-330">**Quem pode ser convidado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-330">**Who can be invited**</span></span>|<span data-ttu-id="812ae-331">**Notas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-331">**Notes**</span></span>|
|-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="812ae-332">Privado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-332">Private</span></span>|<span data-ttu-id="812ae-333">Microsoft e/ou outros parceiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-333">Microsoft and/or other partners</span></span>|<span data-ttu-id="812ae-334">O negócio será atualizado para Co-vender se a Microsoft for convidada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-334">The deal will be upgraded to Co-sell if Microsoft is invited.</span></span>|
|<span data-ttu-id="812ae-335">Privado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-335">Private</span></span>|<span data-ttu-id="812ae-336">Equipa de vendas da Microsoft para ver as ofertas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-336">Microsoft sales team to view the deals</span></span>|<span data-ttu-id="812ae-337">O negócio será atualizado para parceiros liderados por parceiros quando a equipa de vendas da Microsoft receber visibilidade para as ofertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-337">The deal will be upgraded to Partner-led when Microsoft sales team is given visibility to the deals.</span></span>|
|<span data-ttu-id="812ae-338">Liderado por parceiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-338">Partner-led</span></span>|<span data-ttu-id="812ae-339">Microsoft e/ou outros parceiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-339">Microsoft and/or other partners</span></span>|<span data-ttu-id="812ae-340">O negócio será atualizado para Co-vender se a Microsoft for convidada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-340">The deal will be upgraded to Co-sell if Microsoft is invited.</span></span>|
|<span data-ttu-id="812ae-341">Co-vender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-341">Co-sell</span></span>|<span data-ttu-id="812ae-342">Outros parceiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-342">Other partners</span></span>|<span data-ttu-id="812ae-343">Outros parceiros só podem ser convidados se a sua empresa iniciar o negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-343">Other partners can be invited only if your company initiated the deal.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-344">Os parceiros não podem ser convidados para ofertas no separador Entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-344">Partners cannot be invited for deals in the Inbound tab.</span></span>|
|<span data-ttu-id="812ae-345">Parceiro para parceiro sem Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-345">Partner to partner without Microsoft</span></span>|<span data-ttu-id="812ae-346">Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-346">Microsoft</span></span>|<span data-ttu-id="812ae-347">O acordo será atualizado para um acordo de co-venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-347">The deal will be upgraded to a Co-sell deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="812ae-348">Parceiro para parceiro sem Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-348">Partner to partner without Microsoft</span></span>|<span data-ttu-id="812ae-349">Outros parceiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-349">Other partners</span></span>||

### <a name="closed-stage"></a><span data-ttu-id="812ae-350">Estágio fechado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-350">Closed stage</span></span>

<span data-ttu-id="812ae-351">Esta é a fase final para todas as oportunidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-351">This is the final stage for all opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-352">Pode ver todos os negócios que estão **ganhos, perdidos, recusados** e **caducados** na fase fechada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-352">You can view all the deals that are in **won, lost, declined**, and **expired** in the closed stage.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-353">Não há ações que possas tomar nesta fase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-353">There are no actions that you can take in this stage.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="812ae-354">Perguntas mais frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-354">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="812ae-355">**Q. Um negócio pode ser editado depois de marcado como Won ou perdido?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-355">**Q. Can a deal be edited after it is marked as Won or lost?**</span></span>

<span data-ttu-id="812ae-356">Não, os acordos não podem ser modificados quando se mudam para um estado terminal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-356">No, deals can't be modified once they move into a terminal state.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-357">Expirado, declinado, ganho e perdido são estados terminais onde não são possíveis mais atualizações para o negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-357">Expired, decline, won, and lost are terminal states where no further updates are possible to the deal.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-358">Tenha cuidado quando estiver a mover o negócio para qualquer um destes estados terminais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-358">Exercise caution when you are moving the deal into any of these terminal states.</span></span>

<span data-ttu-id="812ae-359">**Q. Quem recebe uma notificação de e-mail do Partner Center?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-359">**Q. Who gets an email notification from Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="812ae-360">O fluxo de trabalho abaixo explica como os e-mails são enviados aos parceiros do sistema de referências do centro parceiro para novas referências de entrada de parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-360">The workflow below explains how the emails are sent to the partners from the partner center referrals system for new partner inbound referrals.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/emaillogic.png" alt-text="Imagem mostrando a lógica de como os e-mails são enviados aos parceiros para novas referências de entrada.":::

<span data-ttu-id="812ae-362">**Q. Que tipo de incentivos são elegíveis para o registo de negócios?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-362">**Q. What type of incentives are eligible for deal registration?**</span></span>

<span data-ttu-id="812ae-363">Apenas os incentivos IP são elegíveis para o registo de transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-363">Only IP incentives are eligible for deal registration.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-364">Estes incluem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-364">These include</span></span>

- <span data-ttu-id="812ae-365">Co-venda Azure IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-365">Azure IP Co-sell</span></span>
- <span data-ttu-id="812ae-366">Biz apps premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-366">Biz apps premium</span></span>
- <span data-ttu-id="812ae-367">Biz apps standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-367">Biz apps standard</span></span>

## <a name="get-more-co-sell-opportunities"></a><span data-ttu-id="812ae-368">Obtenha mais oportunidades de co-venda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-368">Get more co-sell opportunities</span></span>

<span data-ttu-id="812ae-369">Aqui ficam algumas dicas para ajudá-lo a obter mais oportunidades de co-venda que são adequadas ao seu negócio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-369">Here are some tips to help you get more co-sell opportunities that are appropriate to your business:</span></span>

- <span data-ttu-id="812ae-370">**Responda rapidamente aos negócios.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-370">**Respond quickly to deals**.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-371">Quando responder em tempo útil aos pedidos de entrada, aumentaremos progressivamente a sua visibilidade nos futuros resultados de pesquisa de parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-371">When you respond in a timely fashion to incoming requests, we'll increase your visibility in future partner search results progressively.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-372">Certifique-se de que a sua equipa responde rapidamente com a sua intenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-372">Make sure your team responds quickly with your intent.</span></span>
- <span data-ttu-id="812ae-373">**Seja exigente com os acordos que aceita.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-373">**Be choosy with the deals you accept**.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-374">Monitorizamos os tipos de ofertas que aceita e recusa e utilizamos estas informações para ajudar a encontrar ofertas semelhantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-374">We monitor the types of deals that you accept and decline and use this information to help find you similar deals.</span></span> <span data-ttu-id="812ae-375">Aceitar ofertas que não sejam boas não melhorará os seus resultados de pesquisa e poderá ter impacto na qualidade das oportunidades que recebe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-375">Accepting deals that aren't a good fit won't improve your search results and could impact the quality of the opportunities that you receive.</span></span>
- <span data-ttu-id="812ae-376">**Informe de volta os tamanhos estimados do negócio, datas de encerramento e o estado final das suas ofertas** (ganhos ou perdidos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-376">**Report back the estimated deal sizes, closing dates, and the final status of your deals** (won or lost).</span></span> <span data-ttu-id="812ae-377">Vamos usar esta informação para continuar a fornecer-lhe referências de qualidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-377">We'll use this info to continue to provide you with quality referrals.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="812ae-378">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-378">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="812ae-379">Gerir oportunidades potenciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-379">Manage leads</span></span>](manage-leads.md)

- [<span data-ttu-id="812ae-380">Obtenha o conector co-venda para Dynamics 365 CRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-380">Get the co-sell connector for Dynamics 365 CRM</span></span>](connector-dynamics.md)

- [<span data-ttu-id="812ae-381">Obtenha o conector co-venda para Salesforce CRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812ae-381">Get the co-sell connector for Salesforce CRM</span></span>](connector-salesforce.md)
