---
title: Ser pago no Partner Center
description: Saiba como receber pagamentos por ganhos como parceiro da Microsoft, como por exemplo através de ofertas de marketplace comercial, programas de incentivo e o programa Cloud Solution Provider. Inclui política de pagamento, estatuto de detenção de pagamento e declarações de pagamento.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
ms.topic: conceptual
ms.date: 11/25/2020
author: eunjkim520
ms.author: eunjkim
ms.openlocfilehash: 94ed17106b64b078c51de351d1e44e29d3745921
ms.sourcegitcommit: f24089cd27b1de6ecf6ddbefb6cbb2d340e144de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106133085"
---
# <a name="getting-paid-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="995db-104">Ser pago no Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995db-104">Getting paid in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="995db-105">**Funções adequadas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995db-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="995db-106">Administrador de conta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995db-106">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="995db-107">Administrador global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995db-107">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="995db-108">Este artigo tem informações importantes sobre receber pagamento pelas suas ofertas, complementos e ganhos publicitários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995db-108">This article has important information about receiving payment for your offers, add-ons, and advertising earnings.</span></span> <span data-ttu-id="995db-109">Resume a política de pagamentos, os passos necessários antes de serem pagos, e a visão geral do pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995db-109">It summarizes payout policy, steps required before getting paid, and payout statement overview.</span></span>

## <a name="payout-policies-and-agreements"></a><span data-ttu-id="995db-110">Políticas e acordos de pagamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995db-110">Payout policies and agreements</span></span>

<span data-ttu-id="995db-111">Ser pago requer que cumpra os acordos e a política de pagamentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995db-111">Getting paid requires you to adhere to the agreements and payout policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="995db-112">[Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560): Antes de ser pago, você deve aceitar este acordo de editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995db-112">[Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560):  Before getting paid, you must accept this publisher agreement.</span></span> <span data-ttu-id="995db-113">Este acordo explica a relação entre si e a Microsoft, uma vez que diz respeito às ofertas de vendedores no mercado comercial, incluindo a taxa de loja que a Microsoft cobra por cada venda feita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995db-113">This agreement explains the relationship between you and Microsoft as it pertains to seller offers in the commercial marketplace, including the store fee that Microsoft charges for every sale made.</span></span>
- <span data-ttu-id="995db-114">[A política de pagamentos](payout-policy-details.md) mostra as políticas de pagamento, incluindo o calendário de pagamentos e os métodos de pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995db-114">[Payout policy](payout-policy-details.md) shows the payout payment policies including payment schedule and payment methods.</span></span> <span data-ttu-id="995db-115">A política também explica o processo de não pagamentos de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995db-115">Policy also explains the process for customer non-payments.</span></span>
- <span data-ttu-id="995db-116">[Os detalhes fiscais](tax-details-marketplace.md) explicam a consideração fiscal para a seleção de preços e responsabilidade fiscal ao abrigo do [Microsoft Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995db-116">[Tax details](tax-details-marketplace.md) explains the tax consideration for price selection and tax responsibility under the Microsoft [Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560).</span></span>
- <span data-ttu-id="995db-117">**As taxas de** loja são oficialmente definidas no Acordo de Editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995db-117">**Store fees** are officially defined in the Publisher Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="995db-118">A taxa da loja é aplicada a todas as vendas de ofertas recolhidas pelo mercado comercial, incluindo addons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995db-118">Store fee is applied to all offer sales collected by the commercial marketplace, including add-ons.</span></span>
- <span data-ttu-id="995db-119">**Os pagamentos** são efetuados mensalmente (desde que o limiar de pagamento tenha sido cumprido).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995db-119">**Payments** are made on a monthly basis (provided the payment threshold has been met).</span></span> <span data-ttu-id="995db-120">Normalmente enviamos qualquer pagamento devido num dado mês até ao 15º dia desse mês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995db-120">We typically send any payment due in a given month by the 15th day of that month.</span></span> <span data-ttu-id="995db-121">Os pagamentos geralmente demoram 3 a 10 dias úteis adicionais para chegar à sua conta de pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995db-121">Payments generally take 3 to 10 additional business days to reach your payout account.</span></span> <span data-ttu-id="995db-122">Para mais informações, consulte [limiares de pagamento, métodos e prazos.](payment-thresholds-methods-timeframes.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995db-122">For details, see [Payment thresholds, methods, and time frames](payment-thresholds-methods-timeframes.md).</span></span>

## <a name="prerequisite-steps-before-getting-paid"></a><span data-ttu-id="995db-123">Passos pré-requisitos antes de ser pago</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995db-123">Prerequisite steps before getting paid</span></span>

<span data-ttu-id="995db-124">Antes de ser pago pela primeira vez, deve configurar a sua conta de pagamento e preencher os formulários bancários e fiscais necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995db-124">Before getting paid the first time, you must set up your payout account and complete the necessary bank and tax forms.</span></span> <span data-ttu-id="995db-125">Nos formulários bancários e fiscais, irá fornecer os seus métodos de pagamento preferidos e os formulários fiscais para retenção na fonte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995db-125">In bank and tax forms, you will provide your preferred payment methods and the tax forms for withholding tax.</span></span> <span data-ttu-id="995db-126">Os formulários bancários e fiscais são necessários antes de podermos pagar-lhe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995db-126">Bank and tax forms are required before we can pay you.</span></span> <span data-ttu-id="995db-127">Para mais informações, consulte [configurar a sua conta de pagamento e formulários fiscais.](set-up-your-payout-account.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995db-127">For details, see [Set up your payout account and tax forms](set-up-your-payout-account.md).</span></span>

### <a name="payout-hold-status"></a><span data-ttu-id="995db-128">Estatuto de detenção de pagamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995db-128">Payout hold status</span></span>

<span data-ttu-id="995db-129">Por padrão, enviaremos pagamentos mensalmente, conforme descrito acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995db-129">By default, we'll send payments on a monthly basis as described above.</span></span> <span data-ttu-id="995db-130">No entanto, pode colocar os seus pagamentos para um programa em espera, e a Microsoft não libertará os seus pagamentos na sua conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995db-130">However, you can put your payouts for a program on hold, and Microsoft will not release your payments to your account.</span></span> <span data-ttu-id="995db-131">Se optar por colocar os seus pagamentos em espera, continuaremos a registar quaisquer ganhos na página **de Pagamentos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995db-131">If you choose to put your payouts on hold, we'll continue to record any earnings in the **Payouts** page.</span></span> <span data-ttu-id="995db-132">No entanto, não enviaremos quaisquer pagamentos para a sua conta até que remova o porão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995db-132">However, we won't send any payments to your account until you remove the hold.</span></span>

<span data-ttu-id="995db-133">Para colocar os seus pagamentos em espera, selecione o ícone de engrenagem **Definições** no topo-direito e, em seguida, **as definições de Conta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995db-133">To place your payments on hold, select the **Settings** gear icon at the top-right, then **Account settings**.</span></span> <span data-ttu-id="995db-134">Selecione **Payout e tax** no menu esquerdo, e na secção de atribuição de pagamento e perfil **fiscal,** localize o programa para o qual você gostaria de pagamentos realizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995db-134">Select **Payout and tax** in the left menu, and in the **Payout and tax profile assignment** section, locate the program for which you would like payments held.</span></span> <span data-ttu-id="995db-135">Selecione a caixa de verificação **Hold my Payment** para guardar pagamentos para este programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995db-135">Select the **Hold my Payment** check box to hold payments for this program.</span></span> <span data-ttu-id="995db-136">Pode alterar o seu estado de detenção a qualquer momento, mas a sua decisão afetará o próximo pagamento mensal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995db-136">You can change your payout hold status at any time, but your decision will affect the next monthly payout.</span></span> <span data-ttu-id="995db-137">Por exemplo, se quiser realizar o pagamento de abril, certifique-se de definir o seu estado de detenção de pagamento para **On** antes do final de março.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995db-137">For example, if you want to hold April's payout, make sure to set your payout hold status to **On** before the end of March.</span></span>

<span data-ttu-id="995db-138">Uma vez definido o seu estado de detenção de pagamento para **On,** todos os pagamentos para este programa estarão em espera até que você limpe a caixa de verificação para **Off**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995db-138">Once you have set your payout hold status to **On**, all payouts for this program will be on hold until you clear the check box to **Off**.</span></span> <span data-ttu-id="995db-139">Quando o fizer, será incluído durante o próximo ciclo mensal de pagamento (desde que o limiar de pagamento tenha sido cumprido).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995db-139">When you do so, you'll be included during the next monthly payout cycle (provided the payment threshold has been met).</span></span> <span data-ttu-id="995db-140">Se já teve os seus pagamentos em espera, mas gostaria de ter um pagamento gerado em junho, então limpe a caixa de verificação para **off** antes do final de maio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995db-140">If you've had your payouts on hold, but would like to have a payout generated in June, then clear the check box to **Off** before the end of May.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="995db-141">O seu estado de detenção de Payout aplica-se individualmente a cada programa (Microsoft Store, publicidade, Azure Marketplace, e assim por diante).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995db-141">Your Payout hold status applies to each program individually (Microsoft Store, advertising, Azure Marketplace, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="995db-142">Se desejar realizar pagamentos para todos os seus programas, guarde o pagamento em cada programa individualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995db-142">If you wish to hold payments for all your programs, hold payment on each program individually.</span></span>

## <a name="payout-statements"></a><span data-ttu-id="995db-143">Declaração de dividendos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995db-143">Payout statements</span></span>

<span data-ttu-id="995db-144">O depoimento do pagamento mostra os seus ganhos com as vendas das suas ofertas e addons no histórico de transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995db-144">The payout statement shows your earnings from the sales from your offers and add-ons in the transaction history.</span></span> <span data-ttu-id="995db-145">Também pode ver detalhes de pagamento e reportar relatórios de descarregamento em formato TSV ou CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995db-145">You can also view payment details and download reports in tsv or csv format.</span></span> <span data-ttu-id="995db-146">Consulte [as declarações do Payout](payout-statement.md) para saber mais sobre como aceder à declaração de pagamento e aos detalhes do histórico de transações e relatórios de pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995db-146">See [Payout statements](payout-statement.md) to learn more about how to access the payout statement and the details of the transaction history and payment reports.</span></span> <span data-ttu-id="995db-147">Além disso, pode utilizar a [API de Pagamentos de Parceiros](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts) para retirar sistematicamente os relatórios de pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995db-147">Additionally, you can use the [Partner Payouts API](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts) to systematically pull the payout reports.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="995db-148">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995db-148">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="995db-149">API de Pagamentos de Parceiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995db-149">Partner Payouts API</span></span>](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts)
- [<span data-ttu-id="995db-150">FAQ sobre dividendos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995db-150">Payouts FAQ</span></span>](payout-faq.md)
