---
title: Inscreva-se como Parceiro de Aprendizagem
ms.topic: how-to
ms.date: 02/05/2021
description: Use o Partner Center para se inscrever no Programa de Parceiros de Aprendizagem. Pode fazê-lo com base no Learning Action Pack ou na opção Learning para competências de prata ou ouro.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: c7e4f2b395ac421c9c01a813689723901374124a
ms.sourcegitcommit: 99e4ca8495860a3119debb139509b9c8a9db4c87
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 02/09/2021
ms.locfileid: "99975989"
---
# <a name="use-partner-center-to-enroll-as-a-microsoft-learning-partner"></a><span data-ttu-id="32b9b-104">Use o Partner Center para se inscrever como Parceiro de Aprendizagem da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-104">Use Partner Center to enroll as a Microsoft Learning Partner</span></span>

<span data-ttu-id="32b9b-105">**Funções adequadas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="32b9b-106">Administrador sócio da MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-106">MPN partner admin</span></span>
- <span data-ttu-id="32b9b-107">Administrador de conta MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-107">MPN account admin</span></span>

<span data-ttu-id="32b9b-108">Este artigo descreve as várias formas de um parceiro na Microsoft Partner Network se inscrever no programa Learning Partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-108">This article describes the various ways a partner in the Microsoft Partner Network can enroll in the Learning Partner program.</span></span>

<span data-ttu-id="32b9b-109">O sucesso no Programa de Parceiros de Aprendizagem é medido por indicadores-chave de desempenho (KPI's) que são projetados para recompensar parceiros de Aprendizagem quando completam certa formação da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-109">Success in the Learning Partner Program is measured by key performance indicators (KPIs) that are designed to reward Learning partners when they complete certain Microsoft training.</span></span> <span data-ttu-id="32b9b-110">Os KPI's são rastreados com base nas compras de parceiros de produtos oficiais de aprendizagem (OMLP) qualificados do Mercado de Estilos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-110">KPIs are tracked based on partner purchases of qualifying Official Microsoft Learning Products (OMLP) from the Courseware Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="32b9b-111">Os parceiros podem usar o Partner Center para se inscreverem no programa Learning Partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-111">Partners can use Partner Center to enroll in the Learning Partner program.</span></span> <span data-ttu-id="32b9b-112">Fazem-no através da Opção de Aprendizagem encontrada no âmbito da subscrição do Microsoft Action Pack ou ao abrigo da Opção de Aprendizagem associada a certas competências em prata ou ouro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-112">They do so through the Learning Option found under the Microsoft Action Pack subscription or under the Learning Option associated with certain silver or gold competencies.</span></span>

<span data-ttu-id="32b9b-113">Este processo é totalmente automatizado no Partner Center e já não requer uma aplicação de negócio como costumava fazer no Centro de Adesão de Parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-113">This process is fully automated in Partner Center and no longer requires a business application as it used to do in Partner Membership Center.</span></span>

<span data-ttu-id="32b9b-114">Ao inscrever-se no Programa de Parceiros de Aprendizagem, eis alguns pontos a ter em mente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-114">When enrolling in the Learning Partner Program, here are a few points to keep in mind:</span></span>

- <span data-ttu-id="32b9b-115">Os requisitos do Programa de Aprendizagem do Programa KPI estão sujeitos a alterações anuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-115">Learning Partner Program KPI requirements are subject to change annually.</span></span>

- <span data-ttu-id="32b9b-116">Os KPI's de aprendizagem devem ser cumpridos no Partner Center a partir do primeiro ano de matrícula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-116">Learning KPIs must be met in Partner Center starting the first year of enrollment.</span></span>

- <span data-ttu-id="32b9b-117">**Recursos para novos parceiros:** Se é um novo parceiro interessado em obter uma competência ao abrigo da opção Learning, poderá aprender mais sobre o processo com a [recolha de ativos da opção Learning](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-117">**Resources for new partners:** If you are a new partner interested in attaining a competency under the Learning option, you can learn more about the process with the [Learning option asset collection](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/).</span></span>

<span data-ttu-id="32b9b-118">**ATUALIZAÇÃO COVID-19**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-118">**COVID-19 UPDATE**</span></span>

<span data-ttu-id="32b9b-119">A Microsoft está a oferecer uma extensão de competências (com exceção da competência cloud business applications) e uma extensão avançada de especialização para parceiros com datas de aniversário (AD) entre 1 de janeiro de 2021 e 30 de junho de 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-119">Microsoft is offering competency extension (with the exception of the Cloud Business Applications competency) and advanced specialization extension for partners with anniversary dates (AD) between January 1, 2021 and June 30, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="32b9b-120">Por favor, reveja o [nosso blog de parceiros post](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/responding-to-covid-19-microsoft-partner-network/) para mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-120">Please review our [partner blog post](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/responding-to-covid-19-microsoft-partner-network/) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="32b9b-121">Para se manter atualizado com os anúncios do programa Learning, não se esqueça de [ler o nosso blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-learn/ct-p/MicrosoftLearn) e consulte a nossa página de Learning Partner [Yammer](https://web.yammer.com/main/groups/eyJfdHlwZSI6Ikdyb3VwIiwiaWQiOiI4NDU0NDI3In0/all).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-121">To stay up to date with Learning program announcements, be sure to [read our blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-learn/ct-p/MicrosoftLearn) and check out our [Learning Partner Yammer page](https://web.yammer.com/main/groups/eyJfdHlwZSI6Ikdyb3VwIiwiaWQiOiI4NDU0NDI3In0/all).</span></span> <span data-ttu-id="32b9b-122">Também pode encontrar documentos de programa e gravações mensais de chamadas comunitárias na nossa [página De Recursos de Aprendizagem.](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-122">You can also find program documents and monthly community call recordings on our [Learning Resources page](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/).</span></span>

## <a name="enroll-with-the-learning-action-pack"></a><span data-ttu-id="32b9b-123">Inscreva-se no Pacote de Ação de Aprendizagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-123">Enroll with the Learning Action Pack</span></span>

<span data-ttu-id="32b9b-124">Learning Action Pack é a entrada de nível base no programa Learning Partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-124">Learning Action Pack is the base-level entry into the Learning Partner program.</span></span> <span data-ttu-id="32b9b-125">Se é novo na linha de negócios Learning e a sua organização ainda não fez qualquer formação no Microsoft Courseware antes, a Microsoft dá-lhe esta oportunidade de se inscrever como Parceiro de Aprendizagem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-125">If you're new to the Learning line of business and your organization hasn't done any Microsoft Courseware training before, Microsoft gives you this opportunity to enroll as a Microsoft Learning Partner.</span></span> <span data-ttu-id="32b9b-126">Só precisas de comprar o Learning Action Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-126">You just need to purchase the Learning Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="32b9b-127">O Learning Action Pack apoia parceiros que querem fornecer serviços de formação, ofertas ou descontos no mercado de software de curso, e benefícios para ajudar os parceiros a tornarem-se especialistas em várias linhas de produtos da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-127">Learning Action Pack supports partners who want to provide training services, offers or discounts on courseware marketplace, and benefits to help partners become experts across various Microsoft product lines.</span></span>

<span data-ttu-id="32b9b-128">Os parceiros de não-aprendizagem podem comprar cursos a preço total apenas para formação interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-128">Non-Learning partners can purchase courseware at full price for internal training only.</span></span> <span data-ttu-id="32b9b-129">Se quiser entregar o conteúdo fora da sua organização, precisa de um Microsoft Certified Trainer (1 MCT) e terá de se inscrever no Learning Action Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-129">If you want to deliver the content outside of your organization, you need one Microsoft Certified Trainer (1 MCT) and will have to sign up for the Learning Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="32b9b-130">Assim que chegar aos KPI's necessários, pode então preencher os requisitos adicionais e ter a opção de upgrade para uma Opção de Aprendizagem prata/ouro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-130">Once you reach the required KPIs, you can then complete the additional requirements and have the choice to upgrade to a Silver / Gold Learning Option.</span></span>

- <span data-ttu-id="32b9b-131">Para se qualificar para Learning Action Pack no Partner Center, você deve ter pelo menos um (1) MCT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-131">To qualify for Learning Action Pack in Partner Center, you must have at least one (1) MCT.</span></span> <span data-ttu-id="32b9b-132">Não precisas de conhecer outros KPI's de aprendizagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-132">You don’t need to meet any other learning KPIs.</span></span>
- <span data-ttu-id="32b9b-133">Para ativar o seu Pacote de Ação de Aprendizagem, utilize os seguintes passos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-133">To activate your Learning Action Pack, use the following steps:</span></span>
   1. <span data-ttu-id="32b9b-134">Siga os passos descritos na [Buy ou renove uma subscrição do Microsoft Action Pack](mpn-get-action-pack.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-134">Follow the steps outlined in [Buy or renew a Microsoft Action Pack subscription](mpn-get-action-pack.md).</span></span>
   2. <span data-ttu-id="32b9b-135">Contacte a equipa [de Suporte da Linha da Frente do Parceiro](https://partner.microsoft.com/support) para o ajudar a criar um novo perfil de conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-135">Contact the [Partner Frontline Support](https://partner.microsoft.com/support) team to help you set up a new account profile.</span></span> <span data-ttu-id="32b9b-136">Isto lhe dará acesso à formação microsoft Courseware no Courseware Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-136">This will give you access to the Microsoft Courseware training on Courseware Marketplace.</span></span>

## <a name="enroll-with-a-silver-competency-learning-option"></a><span data-ttu-id="32b9b-137">Inscreva-se com uma opção de aprendizagem de prata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-137">Enroll with a silver competency Learning option</span></span>

<span data-ttu-id="32b9b-138">Os parceiros de aprendizagem que pretendam atingir um nível de adesão prateado podem inscrever-se na opção de Aprendizagem de Prata associada a uma competência específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-138">Learning partners who want to attain a silver level of membership can enroll in the Silver Learning option associated with a specific competency.</span></span> <span data-ttu-id="32b9b-139">Para tal, têm de cumprir os requisitos de opção de Aprendizagem de Prata para essa competência específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-139">To do so, they need to meet the Silver Learning option requirements for that specific competency.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="32b9b-140">Para saber mais sobre quais as competências que oferecem uma opção de Aprendizagem de Prata ou Ouro, consulte a página de competências mais [recentes.](https://partner.microsoft.com/membership/competencies)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-140">To learn more about which competencies offer a Silver or Gold Learning option, see the latest [competencies page](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).</span></span> 

<span data-ttu-id="32b9b-141">Para se qualificar e inscrever numa opção específica de Aprendizagem de uma competência de prata, reveja os requisitos de prata dessa competência para garantir que os cumpre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-141">To qualify and enroll in a specific silver competency’s Learning option, review that competency’s silver requirements to make sure you meet them.</span></span> <span data-ttu-id="32b9b-142">Então, siga estes passos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-142">Then, follow these steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="32b9b-143">Comprometa-se com os **Requisitos de Desempenho descritos** nas Diretrizes de Desempenho do Programa de Aprendizagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-143">Commit to the **Performance Requirements** outlined in the Learning Program Performance Guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="32b9b-144">Estas diretrizes estão disponíveis no [site dos Recursos de Aprendizagem.](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-144">These guidelines are available from the [Learning Resources site](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/).</span></span>

- <span data-ttu-id="32b9b-145">Conheça os **requisitos do Treinador Certificado da Microsoft (MCT)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-145">Meet the **Microsoft Certified Trainer (MCT) Requirements**</span></span>

- <span data-ttu-id="32b9b-146">Cumprir os **Requisitos de Exame**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-146">Meet the **Exam Requirements**</span></span>

- <span data-ttu-id="32b9b-147">Inscreva-se no painel de [instrumentos](https://partner.microsoft.com/dashboard)partner Center, em seguida, selecione **MPN** do menu de navegação à esquerda, seguido de Ofertas de **Adesão**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-147">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), then select **MPN** from the left-navigation menu, followed by **Membership Offers**.</span></span> <span data-ttu-id="32b9b-148">Em seguida, siga estes [passos](mpn-get-action-pack.md) para subscrever o nível de competência de prata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-148">Then, follow these [steps](mpn-get-action-pack.md) to subscribe to the silver competency level.</span></span> <span data-ttu-id="32b9b-149">Este artigo sobre [o pagamento de taxas de competência](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md) também pode ser útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-149">This article on [competency fee payment](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md) may also be useful.</span></span>

## <a name="enroll-with-a-gold-competency-learning-option"></a><span data-ttu-id="32b9b-150">Inscreva-se com uma opção de aprendizagem de competência em ouro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-150">Enroll with a gold competency Learning option</span></span>

<span data-ttu-id="32b9b-151">Antes de se inscrever na opção de aprendizagem da competência em ouro, tem de se certificar de que cumpre os requisitos específicos de opção de aprendizagem ao nível do ouro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-151">Before you can enroll with the gold competency Learning option, you need to make sure you meet that specific competency’s gold-level Learning option requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="32b9b-152">Matricular-se (ou renovar) uma opção de aprendizagem de competências em ouro tem requisitos diferentes do que inscrever-se no Learning Action Pack ou na opção de aprendizagem de prata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-152">Enrolling in (or renewing) a gold competency Learning option has different requirements than enrolling in the Learning Action Pack or silver competency Learning option.</span></span> <span data-ttu-id="32b9b-153">Para satisfazer os requisitos para uma competência de ouro, a aprendizagem também requer que cumpra os requisitos de Aprendizagem de Nível dourado da competência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-153">To meet the requirements for a gold competency Learning option also requires you to meet that competency’s gold-level Learning KPI requirements.</span></span> <span data-ttu-id="32b9b-154">Se não cumpriu os KPI's ou quaisquer outros requisitos, deve inscrever-se na opção Learning Action Pack ou Silver, dependendo do nível de requisitos cumpridos, se quiser tornar-se um Parceiro de Aprendizagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-154">If you haven’t met the KPIs or any other requirements, you must enroll in the Learning Action Pack or Silver option depending on the level of requirements met, if you want to become a Learning Partner.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="32b9b-155">Pode já estar matriculado numa nova competência e já ter alcançado os requisitos de opção de aprendizagem de prata para essa competência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-155">You may already be enrolled in a new competency and have already achieved the silver-learning Learning option requirements for that competency.</span></span> <span data-ttu-id="32b9b-156">Se então você quiser continuar a alcançar a opção de aprendizagem de nível de ouro para essa competência, você ainda precisa cumprir os KPI's de nível de ouro dessa competência e outros requisitos de nível de ouro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-156">If you then want to go on to attain the gold level Learning option for that competency, you still need to meet that competency’s gold-level KPIs and other, gold-level requirements.</span></span> <span data-ttu-id="32b9b-157">Uma vez cumpridos os requisitos de nível dourado, poderá tirar partido do [desconto de upgrade da OFERTA MPN](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md#apply-upgrade-discount-when-moving-from-silver-to-gold)para o ouro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-157">Once the gold-level requirements are met, you may be able to take advantage of the [MPN Offer- upgrade silver-to-gold discount](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md#apply-upgrade-discount-when-moving-from-silver-to-gold).</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions-about-learning-partner-enrollment"></a><span data-ttu-id="32b9b-158">Perguntas frequentes sobre a inscrição de Parceiro de Aprendizagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-158">Frequently asked questions about Learning Partner enrollment</span></span>

### <a name="q-do-i-need-to-submit-a-business-application-plan-in-partner-center-to-enroll-in-a-learning-option"></a><span data-ttu-id="32b9b-159">P.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-159">Q.</span></span> <span data-ttu-id="32b9b-160">Preciso de apresentar um Plano de Candidatura de Negócios no Centro de Parceiros para me inscrever numa opção de Aprendizagem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-160">Do I need to submit a Business Application Plan in Partner Center to enroll in a Learning option?</span></span>

<span data-ttu-id="32b9b-161">N.º</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-161">No.</span></span> <span data-ttu-id="32b9b-162">No Partner Center, não é necessário um Plano de Aplicação de Negócios para obter uma competência através da opção Aprendizagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-162">In Partner Center, a Business Application Plan is not required to attain a competency through the Learning option.</span></span> <span data-ttu-id="32b9b-163">Precisa de conhecer kPI's de aprendizagem desde o primeiro ano de matrícula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-163">You do need to meet Learning KPIs from the first year of enrollment.</span></span>

### <a name="q-if-i-am-a-net-new-partner-and-decide-to-buy-courseware-trainings-or-certifications-before-applying-for-the-learning-option-will-the-kpis-be-recognized-by-partner-center-automatically"></a><span data-ttu-id="32b9b-164">P: Se eu for um novo parceiro net e decidir comprar cursos, formações ou certificações antes de me candidatar à Opção de Aprendizagem, os KPI's serão automaticamente reconhecidos pelo Partner Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-164">Q: If I am a net-new partner and decide to buy courseware, trainings, or certifications before applying for the Learning Option, will the KPIs be recognized by Partner Center automatically?</span></span>

<span data-ttu-id="32b9b-165">Sim, os KPI's devem ser reconhecidos no Centro de Parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-165">Yes, the KPIs should be recognized in Partner Center.</span></span>

### <a name="q-where-should-i-go-in-case-there-is-a-discrepancy-between-kpis-in-partner-center-under-the-learning-option-and-my-kpi-dashboard"></a><span data-ttu-id="32b9b-166">P.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-166">Q.</span></span> <span data-ttu-id="32b9b-167">Para onde devo ir no caso de haver uma discrepância entre KPI's no Partner Center no âmbito da Opção de Aprendizagem e do meu Painel KPI?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-167">Where should I go in case there is a discrepancy between KPIs in Partner Center under the Learning Option and my KPI Dashboard?</span></span>

<span data-ttu-id="32b9b-168">Contacte [o Parceiro de Suporte da Linha da Frente](https://partner.microsoft.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-168">Contact [Partner Frontline Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span> <span data-ttu-id="32b9b-169">Você precisará fornecer os seguintes detalhes (do seu painel KPI) para nos ajudar a rastrear os seus KPI's:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-169">You'll need to provide the following details (from your KPI dashboard) to help us track your KPIs:</span></span>

- <span data-ttu-id="32b9b-170">Mensal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-170">Month</span></span>
- <span data-ttu-id="32b9b-171">Anual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-171">Year</span></span>
- <span data-ttu-id="32b9b-172">Tipo OMLP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-172">OMLP type</span></span>
- <span data-ttu-id="32b9b-173">Unidade de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-173">Purchase unit</span></span>
- <span data-ttu-id="32b9b-174">Fatura #</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-174">Invoice #</span></span>
- <span data-ttu-id="32b9b-175">Valor KPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-175">KPI value</span></span>
- <span data-ttu-id="32b9b-176">Valor da receita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-176">Revenue value</span></span>

<span data-ttu-id="32b9b-177">Os relatórios da KPI são atualizados uma vez por mês durante o mês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-177">KPI reports are updated once a month during the middle of the month.</span></span> <span data-ttu-id="32b9b-178">A elegibilidade para a renovação do Programa de Aprendizagem é medida para KPI's alcançados durante os 12 meses anteriores de atividade de desempenho, com base na data do seu aniversário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-178">Learning Program renewal eligibility is measured for KPIs attained during the previous 12 months of performance activity, based on your anniversary date.</span></span> <span data-ttu-id="32b9b-179">Por exemplo, a partir de 15 de janeiro de 2020, os dados do KPI serão apresentados para o período de janeiro de 2019 a dezembro de 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-179">For example, starting January 15, 2020, KPI data would be displayed for the period of January 2019 to December 2019.</span></span> <span data-ttu-id="32b9b-180">Se a sua fatura fosse datada de janeiro de 2020, os KPI's correspondentes estariam visíveis a partir de 15 de fevereiro de 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-180">If your invoice was dated January 2020, the corresponding KPIs would be visible starting February 15, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="32b9b-181">**As confirmações de encomendas e os relatórios dos parceiros não serão aceites.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-181">**Order confirmations and partner reports will not be accepted.**</span></span> <span data-ttu-id="32b9b-182">Apenas faturas reais serão aceites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-182">Only actual invoices will be accepted.</span></span>

### <a name="q-does-a-one-day-training-equate-to-1-kpi"></a><span data-ttu-id="32b9b-183">P.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-183">Q.</span></span> <span data-ttu-id="32b9b-184">Um treino de um dia equivale a 1 KPI?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-184">Does a one-day training equate to 1 KPI?</span></span>

<span data-ttu-id="32b9b-185">O cumprimento de um KPI não tem a ver com a duração da formação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-185">Meeting a KPI does not relate to the duration of the training.</span></span> <span data-ttu-id="32b9b-186">Para saber mais sobre como os KPI's são medidos, consulte os exemplos de desempenho no Guia de [Inscrição de Parceiros de Aprendizagem.](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-186">To learn more about how KPIs are measured, check the performance examples in the [Learning Partner Enrollment Guide](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/).</span></span>

### <a name="q-why-dont-i-appear-as-a-microsoft-learning-partner-in-the-learning-partner-directory"></a><span data-ttu-id="32b9b-187">P.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-187">Q.</span></span> <span data-ttu-id="32b9b-188">Por que não apareci como parceiro de aprendizagem da Microsoft no diretório de parceiros de aprendizagem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-188">Why don’t I appear as a Microsoft Learning Partner in the Learning Partner directory?</span></span>

<span data-ttu-id="32b9b-189">Talvez tenhamos de adicioná-lo ao [diretório do Parceiro de Aprendizagem.](https://docs.microsoft.com/learn/certifications/partners)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-189">We may need to add you to the [Learning Partner directory](https://docs.microsoft.com/learn/certifications/partners).</span></span> <span data-ttu-id="32b9b-190">Em seguida, pode ligar para o seu website a partir da página de diretório do Learning Partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-190">You can then link to your website from the Learning Partner directory page.</span></span>

<span data-ttu-id="32b9b-191">Este é um processo manual que é submetido apenas uma vez por mês, durante a terceira semana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-191">This is a manual process that is submitted only once per month, during the third week.</span></span> <span data-ttu-id="32b9b-192">A atualização subsequente estará visível até ao final da primeira semana do mês seguinte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-192">The subsequent update will be visible by the end of the first week of the following month.</span></span> <span data-ttu-id="32b9b-193">Para ajudá-lo a resolver a situação, contacte o [Parceiro De Apoio à Linha da Frente.](https://partner.microsoft.com/support)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-193">To help you resolve the situation, contact [Partner Frontline Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span> <span data-ttu-id="32b9b-194">Esteja preparado para fornecer os seguintes detalhes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-194">Be prepared to provide the following details:</span></span>

- <span data-ttu-id="32b9b-195">O nome que deve aparecer no diretório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-195">The name that should appear on the directory</span></span>

- <span data-ttu-id="32b9b-196">O país associado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-196">The associated country</span></span>

- <span data-ttu-id="32b9b-197">O URL para a página de aterragem associada, temática microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-197">The URL for the associated, Microsoft-themed landing page</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="32b9b-198">O URL deve ser para um site de propriedade parceira com uma página de aterragem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-198">The URL should be to a partner-owned website with a Microsoft landing page.</span></span> <span data-ttu-id="32b9b-199">A página específica da Microsoft também deve:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-199">The Microsoft-specific page must also:</span></span>
   > - <span data-ttu-id="32b9b-200">Seja **apenas sobre "Partner X"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-200">Be **about "Partner X"** only</span></span>
   > - <span data-ttu-id="32b9b-201">**Não mostrem concorrentes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-201">Show **no competitors**</span></span>
   > - <span data-ttu-id="32b9b-202">Ser **propriedade de** "Partner X"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-202">Be **owned by** by "Partner X"</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="32b9b-203">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-203">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="32b9b-204">[Saiba mais](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/) sobre a inscrição na opção De Aprendizagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b9b-204">[Learn more](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/) about Learning option enrollment</span></span>