---
title: Pague a taxa por uma competência de MPN
ms.topic: how-to
ms.date: 01/28/2021
description: Saiba como pagar a taxa ou atualizar os detalhes de pagamento associados à obtenção ou renovação de uma ou mais competências de prata ou ouro.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 490cb13b99b15f9c88fdab4d7bca79d1ab018eca
ms.sourcegitcommit: 98f41b32c39adad83ed29050084d2d31057b7c2e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 01/29/2021
ms.locfileid: "99042689"
---
# <a name="how-to-pay-the-fee-associated-with-a-silver-or-gold-competency"></a><span data-ttu-id="cf74c-103">Como pagar a taxa associada a uma competência de prata ou ouro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-103">How to pay the fee associated with a silver or gold competency</span></span>

<span data-ttu-id="cf74c-104">**Funções adequadas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="cf74c-105">Administrador sócio da MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-105">MPN partner admin</span></span>
- <span data-ttu-id="cf74c-106">Administrador de conta MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-106">MPN account admin</span></span>

<span data-ttu-id="cf74c-107">Este artigo descreve como e quando pagar a taxa associada à obtenção de uma competência de prata ou ouro da Microsoft Partner Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-107">This article describes how and when to pay the fee associated with attaining a silver or gold Microsoft Partner Network competency.</span></span> <span data-ttu-id="cf74c-108">O artigo também descreve como alterar o seu método de pagamento preferido, como cancelar uma encomenda, e como receber um desconto de 25% quando passar de uma competência de prata para ouro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-108">The article also describes how to change your preferred method of payment, how to cancel an order, and how to receive a 25 percent fee discount when moving from a silver to gold competency.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cf74c-109">Para saber mais sobre os benefícios de alcançar uma competência de prata ou ouro, as competências específicas disponíveis, e os seus requisitos únicos, consulte [as competências da Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-109">To learn more about the benefits of attaining a silver or gold competency, the specific competencies available, and their unique requirements, see [Microsoft Partner Network competencies](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).</span></span> <span data-ttu-id="cf74c-110">Também pode consultar as [tabelas de licenças](https://assetsprod.microsoft.com/mpn-maps-software-iur-competency-license-table.docx) da Rede de Parceiros da Microsoft para que as competências leiam mais sobre os benefícios de cada competência disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-110">You can also check the Microsoft Partner Network [License Tables for Competencies](https://assetsprod.microsoft.com/mpn-maps-software-iur-competency-license-table.docx) to read more about the benefits for each available competency.</span></span>

## <a name="meet-a-competencys-requirements-and-pay-the-fee"></a><span data-ttu-id="cf74c-111">Cumpra os requisitos de uma competência e pague a taxa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-111">Meet a competency’s requirements and pay the fee</span></span>

<span data-ttu-id="cf74c-112">Se já cumpriu os requisitos para obter uma competência específica de prata ou ouro (ou já tem uma competência de prata ou ouro), pode verificar rapidamente a taxa de competência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-112">If you have already met the requirements to attain a specific silver or gold competency (or you already have a silver or gold competency), you can quickly check the competency’s fee.</span></span> <span data-ttu-id="cf74c-113">Basta selecionar o separador [compare-offers](https://partner.microsoft.com/membership/compare-offers) no Centro de Parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-113">Just select the [compare-offers](https://partner.microsoft.com/membership/compare-offers) tab in the Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="cf74c-114">Caso contrário, siga estes passos para pagar a taxa por uma competência de prata ou ouro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-114">Otherwise, follow these steps to pay the fee for a silver or gold competency.</span></span> <span data-ttu-id="cf74c-115">Os passos pressupõem que tenha cumprido os seguintes pré-requisitos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-115">The steps assume you have met the following prerequisites:</span></span>

- <span data-ttu-id="cf74c-116">É um parceiro que já [se juntou à](https://partner.microsoft.com/membership) Microsoft Partner Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-116">You are a partner who has already [joined](https://partner.microsoft.com/membership) the Microsoft Partner Network.</span></span>

- <span data-ttu-id="cf74c-117">Já cumpriu os [requisitos](https://partner.microsoft.com/membership/competencies) para atingir uma competência específica de prata ou ouro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-117">You have already met the [requirements](https://partner.microsoft.com/membership/competencies) to attain a specific silver or gold competency.</span></span>

- <span data-ttu-id="cf74c-118">Foi-lhe atribuído o papel de Partner Center da [administração global ou do parceiro MPN.](https://docs.microsoft.com/partner-center/permissions-overview) Se for um utilizador convidado sem uma destas funções, será-lhe negado o acesso a algumas das páginas do Centro de Parceiros descritas abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-118">You have been assigned the Partner Center role of [global admin or MPN partner admin](https://docs.microsoft.com/partner-center/permissions-overview). If you are a guest user without one of these roles, you will be denied access to some of the Partner Center pages described below.</span></span> <span data-ttu-id="cf74c-119">Se isso acontecer, [contacte o seu administrador global](https://docs.microsoft.com/partner-center/find-your-role) e peça-lhes que lhe atribuam o papel apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-119">If this happens, [contact your global admin](https://docs.microsoft.com/partner-center/find-your-role) and ask them to assign you the appropriate role.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="cf74c-120">Utilizando as credenciais de conta de trabalho da sua organização, inscreva-se no [painel de instrumentos](https://partner.microsoft.com/dashboard)do Partner Center .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-120">Using your organization’s work account credentials, sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="cf74c-121">[Selecione Ofertas](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/offers) de Adesão a partir do menu de navegação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-121">Select [Membership offers](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/offers) from the navigation menu.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="cf74c-122">Ao Abrigo **de Ofertas disponíveis para compra,** encontre o azulejo **de adesão Silver** ou o azulejo de **adesão Gold** associado à sua competência específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-122">Under **Offers available for purchase**, find the **Silver membership** tile or **Gold membership** tile associated with your specific competency.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="cf74c-123">Selecione a opção **Subscrever** localizada no direito inferior do azulejo específico de adesão prata ou ouro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-123">Select the **Subscribe** option located at the lower right of the specific Silver or Gold membership tile.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/1-mpn-competency-payment-offers-available-for-purchase.png" alt-text="A associação oferece uma página que mostra adesões de prata ou ouro que o parceiro pode subscrever ou comprar." border="false":::

   > [!Note]
   > <span data-ttu-id="cf74c-125">Se ainda não cumpriu os requisitos para a desejada competência de prata ou ouro, não poderá subscrever a adesão prata/ouro ou pagar a taxa de competência associada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-125">If you haven’t met the requirements yet for the desired silver or gold competency, you won’t be able to subscribe to the silver/gold membership or pay the associated competency fee.</span></span> <span data-ttu-id="cf74c-126">Além disso, se já é sócio de competência de ouro, os benefícios incrementais para uma competência de prata serão-lhe atribuídos automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-126">Also, if you are already a gold competency partner, the incremental benefits for a silver competency will be auto awarded to you.</span></span> <span data-ttu-id="cf74c-127">Neste cenário, a opção de pagar a taxa de prata também estará indisponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-127">In this scenario, the option to pay the silver competency fee will also be unavailable.</span></span>

4. <span data-ttu-id="cf74c-128">Na página de detalhes da **Compra,** reveja e confirme os seus dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-128">On the **Purchase details** page, review and confirm your details.</span></span>

   <span data-ttu-id="cf74c-129">(Saiba mais sobre a atualização [das informações de **identificação fiscal** da sua empresa](https://docs.microsoft.com/partner-center/organization-tax-info) ou a Conta da sua empresa [ **para/Vender para** endereço da empresa](https://docs.microsoft.com/partner-center/mpn-get-action-pack).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-129">(Learn more about updating [your company’s **Tax ID** information](https://docs.microsoft.com/partner-center/organization-tax-info) or your company’s [**Bill to/Sold to** company address](https://docs.microsoft.com/partner-center/mpn-get-action-pack).)</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/2-mpn-competency-payment-preference.png" alt-text="A associação oferece página de detalhes de compra com preferências de pagamento." border="false":::

5. <span data-ttu-id="cf74c-131">Na parte inferior esquerda da página, localize a **secção De preferência de pagamento.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-131">At the bottom-left of the page, locate the **Select your payment preference** section.</span></span> <span data-ttu-id="cf74c-132">Selecione a opção **cartão de crédito** ou a opção **De Transferência Bancária Eletrónica** e, em seguida, selecione **Seguinte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-132">Select either the **Credit card** option or the **Electronic Bank Transfer** option, then select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="cf74c-133">Consulte as seguintes secções para obter mais passos associados a qualquer uma das opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-133">See the following sections for further steps associated with either option.</span></span>

### <a name="use-a-credit-card-as-your-payment-preference"></a><span data-ttu-id="cf74c-134">Use um cartão de crédito como preferência de pagamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-134">Use a credit card as your payment preference</span></span>

<span data-ttu-id="cf74c-135">Siga estes passos para completar o pagamento do seu cartão de crédito por uma adesão de prata ou ouro associada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-135">Follow these steps to complete your credit card payment for an associated silver or gold competency membership.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cf74c-136">Se selecionou **o cartão** de crédito como o seu método de pagamento preferido, aparece a página de detalhes do cartão de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-136">If you selected **Credit card** as your preferred method of payment, the Credit card details page appears.</span></span> 

   :::image type="content" source="images/offers/3-mpn-competency-payment-credit-card-details.png" alt-text="A associação oferece a página de dados do cartão de crédito de pagamento." border="false":::

2. <span data-ttu-id="cf74c-138">Selecione o link de **contrato** perto do topo desta página e reveja os Termos e Condições de Compra da OFERTA MPN em nome da sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-138">Select the **agreement** link close to the top of this page and review the MPN Offer Purchase Terms and Conditions on behalf of your company.</span></span> <span data-ttu-id="cf74c-139">Este acordo oferece informações importantes sobre a sua conta de faturação, renovação, elegibilidade para reembolso e impostos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-139">This agreement offers important information about your billing account, renewal, refund eligibility, and taxes.</span></span>

3. <span data-ttu-id="cf74c-140">Insira os dados do seu cartão de crédito e as informações de faturação nos campos relacionados e, em seguida, selecione **Pay**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-140">Enter your credit card details and billing information in the related fields, then select **Pay**.</span></span>

   <span data-ttu-id="cf74c-141">O seu pagamento será recolhido através de um portal de pagamento seguro e de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-141">Your payment will be collected through a third-party, secure payment gateway.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="cf74c-142">Certifique-se de que o endereço que insere nesta página corresponde ao endereço do seu cartão de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-142">Make sure the address you enter on this page corresponds to the address on your credit card.</span></span> <span data-ttu-id="cf74c-143">Se o endereço da entidade legal diferir do endereço no seu cartão de crédito, não utilize o endereço da sua entidade legal na página de dados do Cartão de Crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-143">If the legal entity address differs from the address on your credit card, do not use your legal entity address on this Credit Card details page.</span></span> <span data-ttu-id="cf74c-144">Além disso, certifique-se de que o código postal está correto e corresponde ao endereço que introduz nesta página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-144">Also, make sure the zip code is correct and corresponds to the address you enter on this page.</span></span>

<span data-ttu-id="cf74c-145">Assim que a informação do cartão de crédito for recebida e a transação estiver concluída, a sua assinatura de competência em prata ou ouro será ativada imediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-145">As soon as the credit card information is received and the transaction is completed, your silver or gold competency subscription will be activated immediately.</span></span>

### <a name="use-electronic-bank-transfer-as-your-payment-preference"></a><span data-ttu-id="cf74c-146">Utilize a transferência bancária electrónica como preferência de pagamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-146">Use electronic bank transfer as your payment preference</span></span>

<span data-ttu-id="cf74c-147">Siga estes passos para completar a sua transferência bancária eletrónica para uma adesão de prata ou ouro associada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-147">Follow these steps to complete your electronic bank transfer for an associated silver or gold competency membership.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cf74c-148">Se selecionou **a transferência bancária electrónica** como o seu método de pagamento preferido, verá a página de detalhes de compra da **Revista.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-148">If you selected **Electronic bank transfer** as your preferred method of payment, you will see the **Review purchase details** page.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/4-mpn-competency-payment-review-purchase-details.png" alt-text="A associação oferece a página de detalhes de compra de transferência bancária eletrónica." border="false":::

1. <span data-ttu-id="cf74c-150">Selecione o link do **contrato** para a parte inferior desta página e reveja os Termos e Condições de Compra da Oferta MPN em nome da sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-150">Select the **agreement** link toward the bottom of this page and review the MPN Offer Purchase Terms and Conditions on behalf of your company.</span></span> <span data-ttu-id="cf74c-151">Este acordo oferece informações importantes sobre a sua conta de faturação, renovação, elegibilidade para reembolso e impostos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-151">This agreement offers important information about your billing account, renewal, refund eligibility, and taxes.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cf74c-152">Reveja os detalhes da transferência bancária que necessitará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-152">Review the bank transfer details you will need.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="cf74c-153">Na sua área **de compra selecionada,** observe o valor devido à Microsoft e a taxa de moeda específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-153">In **Your selected purchase** area, note the amount due to Microsoft and the specific currency fee.</span></span> <span data-ttu-id="cf74c-154">Terá de transferir esse montante nessa moeda específica da sua conta bancária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-154">You will need to transfer that amount in that specific currency from your bank account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cf74c-155">Quando estiver satisfeito, tem todas as informações de que necessita, **selecione Enviar por isso.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-155">When you are satisfied you have all the information you need, select **Submit**.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="cf74c-156">O **número da sua Encomenda** e o **ID MPN** aparecerão assim que **submeter** com sucesso a encomenda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-156">Your **Order number** and **MPN ID** will appear as soon as you successfully **Submit** the order.</span></span> <span data-ttu-id="cf74c-157">Por favor, tome nota desta informação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-157">Please make note of this information.</span></span> <span data-ttu-id="cf74c-158">Vai precisar mais tarde para completar a sua transferência bancária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-158">You will need it later to complete your bank transfer.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cf74c-159">Verá uma página de confirmação indicando que a sua submissão foi bem sucedida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-159">You will see a confirmation page indicating your submission was successful.</span></span> <span data-ttu-id="cf74c-160">Depois de concluir a transferência bancária com o seu banco, terá de voltar a esta página para fazer o upload do seu comprovativo de pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-160">After you complete the wire transfer with your bank, you will need to return to this page to upload your proof of payment.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/5-mpn-competency-payment-thank-you-confirmation.png" alt-text="Página de confirmação de submissão." border="false":::

1. <span data-ttu-id="cf74c-162">Complete a transferência bancária da sua conta bancária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-162">Complete the wire transfer from your bank account.</span></span> <span data-ttu-id="cf74c-163">Certifique-se de fazer o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-163">Make sure to do the following:</span></span>

   - <span data-ttu-id="cf74c-164">Inclua tanto o **número de Encomenda** como o **ID MPN** nos seus dados de referência de transferência bancária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-164">Include both the **Order number** and **MPN ID** in your wire transfer reference details.</span></span>

   - <span data-ttu-id="cf74c-165">Transfira o valor devido (na moeda anotada anteriormente) para a conta bancária da Microsoft mostrada na área de **instruções** de transferência de fio da página anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-165">Transfer the amount due (in the currency noted earlier) to the Microsoft bank account shown in the prior page’s **Wire transfer instructions** area.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cf74c-166">Assim que o seu banco confirmar a transação, tire uma foto da confirmação bancária como prova.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-166">Once your bank confirms the transaction, take a photo of the bank confirmation as proof.</span></span> <span data-ttu-id="cf74c-167">Certifique-se de que o documento de prova de confirmação bancária mostra detalhes sobre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-167">Make sure the bank confirmation proof document shows details about:</span></span> 
   - <span data-ttu-id="cf74c-168">A data em que ocorreu o pagamento de transferência bancária</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-168">The date the wire transfer payment occurred</span></span>
   - <span data-ttu-id="cf74c-169">A conta bancária da Microsoft usada para receber a sua transferência bancária</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-169">The Microsoft bank account used to receive your wire transfer</span></span>
   - <span data-ttu-id="cf74c-170">O valor de transferência mostrado em moeda adequada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-170">The transfer amount shown in proper currency</span></span>
   - <span data-ttu-id="cf74c-171">O número da sua encomenda e o número de ID mpn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-171">Your Order number and MPN ID number</span></span>

1. <span data-ttu-id="cf74c-172">Consulte a próxima secção para obter os passos para fazer o upload do documento de pagamento de transferência bancária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-172">See the next section for steps to upload your proof of wire transfer payment document.</span></span>

### <a name="upload-proof-of-wire-transfer-payment"></a><span data-ttu-id="cf74c-173">Carregar comprovativo do pagamento de transferência bancária</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-173">Upload proof of wire transfer payment</span></span>

<span data-ttu-id="cf74c-174">Se pagar a sua taxa de adesão de prata ou ouro através de transferência bancária eletrónica, terá de enviar o comprovativo de pagamento para o Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-174">If you pay your silver or gold membership fee via electronic wire transfer, you need to then upload proof of payment to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="cf74c-175">Siga estes passos para o fazer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-175">Follow these steps to do so:</span></span>

1. <span data-ttu-id="cf74c-176">Volte ao painel do Centro [de Parceiros](https://partner.microsoft.com/dashboard)e, em seguida, selecione a opção **De adesão oferece** a opção a partir do menu de navegação à esquerda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-176">Return to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), then select the **Membership offers** option from the left-navigation menu.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cf74c-177">Na lista de ofertas adquiridas, localize a sua oferta específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-177">In the Purchased offers list, locate your specific offer.</span></span> <span data-ttu-id="cf74c-178">Em seguida, sob a coluna Action para essa oferta, selecione **Upload comprovativo de pagamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-178">Then, under the Action column for that offer, select **Upload payment proof**.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/6-mpn-competency-payment-show-purchased-offers.png" alt-text="A lista de ofertas de adesão adquirida mostrando uma opção selecionável, carregar a prova de pagamento, para cada oferta adquirida." border="false":::

1. <span data-ttu-id="cf74c-180">Na página de detalhes, encontre o campo **de prova de pagamento.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-180">On the details page, find the **Payment proof** field.</span></span> <span data-ttu-id="cf74c-181">**Selecione Procurar** para localizar e carregar o seu documento de prova para o Centro de Parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-181">Select **Browse** to locate and upload your proof document to Partner Center.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/7-mpn-competency-payment-upload-proof.png" alt-text="Details page with fields to upload proof of showing a selectable option, upload payment proof, for each purchased offer." border="false":::

1. <span data-ttu-id="cf74c-183">Complete as informações relativas aos outros campos relacionados com a sua recente transação de transferência de fundos eletrónicos, como **data de pagamento,** **pagamento ao número de conta,** e **Transaction/Ref no**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-183">Complete the information for the other fields related to your recent electronic funds transfer transaction, such as **Payment date**, **Paid to account number**, and **Transaction/Ref no**.</span></span>

  <span data-ttu-id="cf74c-184">Uma mensagem verde pode parecer dizer-lhe que o seu pedido foi concluído com sucesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-184">A green message may appear to tell you your request has been successfully completed.</span></span>

<span data-ttu-id="cf74c-185">Após o pagamento ser concluído com sucesso, a sua compra aparecerá normalmente como ativa entre 48 e 72 horas após o seu acesso à conta bancária da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-185">After the payment is successfully completed, your purchase will typically appear as active between 48 and 72 hours after it reaches Microsoft’s bank account.</span></span> <span data-ttu-id="cf74c-186">No entanto, o processo completo pode demorar até **uma semana** para ser concluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-186">The full process can take up to **one week** to be completed, however.</span></span> 

<span data-ttu-id="cf74c-187">Se fornecer as informações necessárias nos seus dados de referência de transferência bancária (como, número de encomenda e ID MPN) e carregar o comprovativo de pagamento para o Partner Center, o pagamento poderá ser ativado mais cedo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-187">If you provide the necessary information in your wire transfer reference details (such as, Order number and MPN ID) and upload proof of payment to Partner Center, the payment may be able to be activated sooner.</span></span>

<span data-ttu-id="cf74c-188">Se o processo de pagamento não estiver totalmente concluído no prazo de 30 dias a contar da data da sua criação de encomenda, o estado da sua encomenda será alterado para **Expirado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-188">If the payment process is not fully completed within 30 days of your order creation date, the status of your order will change to **Expired**.</span></span> <span data-ttu-id="cf74c-189">Se a sua encomenda **expirar,** terá de criar uma nova encomenda diretamente no Partner Center, sem ter de enviar o pagamento mais uma vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-189">If your order is **Expired**, you will have to create a new order from Partner Center directly, without having to send the payment one more time.</span></span> 

## <a name="switch-from-electronic-bank-transfer-payment-to-credit-card-payment-method"></a><span data-ttu-id="cf74c-190">Mudar do pagamento de transferência bancária eletrónica para o método de pagamento do cartão de crédito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-190">Switch from electronic bank transfer payment to Credit card payment method</span></span>

<span data-ttu-id="cf74c-191">Poderá decidir mais tarde alterar os seus métodos de pagamento pela taxa associada a uma adesão à competência de prata ou ouro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-191">You might decide later to change your payment methods for the fee associated with a silver or gold competency membership.</span></span> <span data-ttu-id="cf74c-192">Por exemplo, pode decidir usar um pagamento com cartão de crédito em vez de uma transferência bancária electrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-192">For example, you might decide to use a credit card payment instead of an electronic bank transfer.</span></span> <span data-ttu-id="cf74c-193">Ou, pode já ter uma ordem de transferência bancária electrónica não acionada criada no sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-193">Or, you may already have an unactioned electronic bank transfer order created in the system.</span></span>

<span data-ttu-id="cf74c-194">Para alterar as suas preferências de pagamento por uma encomenda existente, primeiro tem de cancelar a encomenda e depois recompra-la utilizando o seu método de pagamento preferido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-194">To change your payment preferences for an existing order, you first need to cancel the order, then repurchase it using your preferred payment method.</span></span>

<span data-ttu-id="cf74c-195">Faça o seguinte para cancelar uma transferência bancária electrónica existente e não acionada e alterar as suas preferências de pagamento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-195">Do the following to cancel an existing, unactioned electronic bank transfer and change your payment preferences:</span></span>

1. <span data-ttu-id="cf74c-196">Inicie sessão no [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) do Centro de Parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-196">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="cf74c-197">**Selecione Ofertas** de Adesão a partir do menu de navegação à esquerda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-197">Select **Membership offers** from the left-navigation menu.</span></span>

3. <span data-ttu-id="cf74c-198">Na lista de ofertas adquiridas, localize a oferta específica que pretende cancelar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-198">In the Purchased offers list, locate the specific offer you want to cancel.</span></span> <span data-ttu-id="cf74c-199">Em seguida, sob a coluna Ação para essa oferta, selecione **Cancelar Encomenda**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-199">Then, under the Action column for that offer, select **Cancel Order**.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/8-mpn-competency-payment-cancel-order.png" alt-text="A lista de ofertas de adesão comprada mostra a opção cancelar a encomenda." border="false":::

4. <span data-ttu-id="cf74c-201">Siga os passos restantes para cancelar a encomenda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-201">Follow the remaining steps to cancel the order.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="cf74c-202">Consulte secções anteriores para criar uma nova ordem com novas preferências de pagamento, com base numa das ofertas de adesão de prata ou ouro ainda disponíveis para si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-202">Refer to earlier sections to create a new order with new payment preferences, based on one of the silver or gold membership offers still available to you.</span></span>

## <a name="apply-upgrade-discount-when-moving-from-silver-to-gold"></a><span data-ttu-id="cf74c-203">Aplique desconto de upgrade ao passar de prata para ouro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-203">Apply upgrade discount when moving from silver to gold</span></span>

<span data-ttu-id="cf74c-204">Se a sua organização tiver uma competência de prata ativa e tiver cumprido os requisitos de elegibilidade para a competência de ouro associada, você é elegível para fazer upgrade da prata para o ouro por um desconto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-204">If your organization has an active silver competency and has met the eligibility requirements for the associated gold competency, you are eligible to upgrade from silver to gold for a discount.</span></span> <span data-ttu-id="cf74c-205">Receberá um desconto de 25% sobre o preço da competência do ouro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-205">You will receive a 25 percent discount on the price of the gold competency.</span></span>

<span data-ttu-id="cf74c-206">A nova Data do Aniversário do Ouro estará marcada para um ano a partir da data de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-206">The new Gold Anniversary Date will be scheduled for one year from the date of purchase.</span></span> <span data-ttu-id="cf74c-207">Receberá todos os benefícios do Ouro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-207">You will get full Gold benefits.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cf74c-208">Existem algumas exceções a este desconto de upgrade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-208">There are a few exceptions to this upgrade discount.</span></span> <span data-ttu-id="cf74c-209">Se você tinha uma oferta de adesão silver, então usou o desconto de 25% de adesão gold para upgrade para uma oferta de membro Gold, você não será elegível para um reembolso de Prata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-209">If you had a Silver membership offer, then used the 25 percent Gold membership discount to upgrade to a Gold membership offer, you will not be eligible for a Silver refund.</span></span> <span data-ttu-id="cf74c-210">Isto é verdade mesmo que tenha pago a sua filiação silver no prazo de 30 dias e ainda não tenha usado os benefícios relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-210">This is true even if you paid for your Silver membership within 30 days and have not yet used the related benefits.</span></span>

<span data-ttu-id="cf74c-211">Para ver onde é aplicado o seu desconto de 25%, faça o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-211">To see where your 25 percent discount is applied, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="cf74c-212">Inicie sessão no [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) do Centro de Parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-212">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="cf74c-213">**Selecione Ofertas** de Adesão a partir do menu de navegação à esquerda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-213">Select **Membership offers** from the left-navigation menu.</span></span>

3. <span data-ttu-id="cf74c-214">Ao abrigo das Ofertas disponíveis para compra, procure um azulejo de adesão Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-214">Under Offers available for purchase, look for a Gold membership tile.</span></span> <span data-ttu-id="cf74c-215">Se já obteve e pagou por uma adesão à Silver, o valor da subscrição Gold será ajustado para refletir o desconto de 25%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-215">If you have previously attained and paid for a Silver membership, the Gold membership amount will be adjusted to reflect the 25 percent discount.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/9-mpn-competency-silver-to-gold-discount.png" alt-text="Ofertas de adesão compradas mostram oferta de azulejos dourados com prata para ouro 25% de desconto." border="false":::

4. <span data-ttu-id="cf74c-217">**Selecione Subscrever** dentro do azulejo de adesão Gold que reflete o desconto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-217">Select **Subscribe** within the Gold membership tile that reflects the discount.</span></span> <span data-ttu-id="cf74c-218">A página de detalhes da sua compra também mostrará o desconto para a sua compra selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-218">Your purchase details page will also show the discount for your selected purchase.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/10-mpn-competency-silver-to-gold-discount-2.png" alt-text="A página de detalhes mostra oferta com 25% de desconto." border="false":::

5. <span data-ttu-id="cf74c-220">Selecione **Seguinte** para concluir a compra desta oferta e receber o desconto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-220">Select **Next** to complete the purchase of this offer and receive the discount.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="cf74c-221">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-221">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="cf74c-222">Saiba mais sobre [competências,](https://partner.microsoft.com/membership/competencies)seus benefícios e requisitos únicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf74c-222">Learn more about [competencies](https://partner.microsoft.com/membership/competencies), their benefits, and unique requirements</span></span>
