---
title: Parceiro ganhou crédito - visão geral
ms.topic: article
ms.date: 05/26/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Saiba como o crédito ganho por parceiros (PEC) oferece preços uniformes simplificados Azure, fornece serviços geridos de valor acrescentado e ajuda a eliminar a concorrência nas margens.
author: adamyeh
ms.author: adamyeh
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 45a9e4eb4a2e2ddb3419a2c8b1342725964ec39a
ms.sourcegitcommit: 5f31146f50e01dc4c1922e0a5bc369f0a3cd8162
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 09/01/2020
ms.locfileid: "92529583"
---
# <a name="partner-earned-credit---an-overview-of-how-it-works-in-the-new-commerce-experience-in-csp"></a><span data-ttu-id="743b4-103">Partner earned credit - uma visão geral de como funciona na nova experiência de comércio na CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-103">Partner earned credit - an overview of how it works in the new commerce experience in CSP</span></span>

<span data-ttu-id="743b4-104">**Funções adequadas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="743b4-105">Administrador global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="743b4-106">Administrador de utilizadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-106">User admin</span></span>
- <span data-ttu-id="743b4-107">Agente administrativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-107">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="743b4-108">Administrador de faturação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-108">Billing admin</span></span>
- <span data-ttu-id="743b4-109">Agente comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-109">Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="743b4-110">O parceiro ganhou crédito na nova experiência de comércio na CSP é um modelo de negócio que realiza preços uniformes simplificados Azure em todos os veículos Go-To-Market da Microsoft, ao mesmo tempo que alimenta um ecossistema parceiro que fornece serviços geridos de valor acrescentado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-110">Partner earned credit in the new commerce experience in CSP is a business model that accomplishes simplified uniform Azure pricing across Microsoft's Go-To-Market vehicles, while nurturing a partner ecosystem that provides value-added managed services.</span></span> <span data-ttu-id="743b4-111">O crédito ganho por parceiros também ajuda a eliminar qualquer concorrência nas margens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-111">Partner-earned credit also helps eliminate any competition on margins.</span></span>

<span data-ttu-id="743b4-112">Os preços podem ser desafiantes para muitos clientes e parceiros, especialmente se considerarmos os milhares de serviços em Azure e várias opções para comprar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-112">Pricing can be challenging for many customers and partners, especially when you consider the thousands of services in Azure and multiple options to buy.</span></span> <span data-ttu-id="743b4-113">Na nova experiência comercial da Azure, alinhamo-nos com os princípios de preços globais únicos aplicáveis a todas as moções que transacionamos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-113">In the new commerce experience for Azure, we have aligned to single global pricing principles applicable to all motions we transact.</span></span> <span data-ttu-id="743b4-114">Os parceiros da CSP podem oferecer a Azure aos preços publicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-114">CSP partners can offer Azure at the published prices.</span></span> <span data-ttu-id="743b4-115">Ao fazê-lo, proporciona maior transparência aos seus clientes e constrói confiança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-115">Doing so provides greater transparency to their customers and builds trust.</span></span>

<span data-ttu-id="743b4-116">As necessidades de transformação digital dos nossos clientes estão a mudar a natureza do valor que os parceiros oferecem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-116">The digital transformation needs of our customers are changing the nature of value that partners offer.</span></span> <span data-ttu-id="743b4-117">Muitos clientes procuram parceiros para fornecer serviços acima e além da transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-117">Many customers look to partners to provide services above and beyond the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="743b4-118">Esses serviços podem ajudá-los a suavizar a sua jornada na nuvem e ajudá-los a consumir os serviços Azure de forma eficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-118">Such services can help them smooth out their cloud journey and help them consume Azure services efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="743b4-119">Estes serviços estão em curso e incluem monitorização imobiliária da Azure, gestão de políticas e governação, configuração e configuração de afinação, suporte técnico, e uma variedade de outros serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-119">These services are on-going and include Azure estate monitoring, policy and governance management, set up and configuration fine-tuning, technical support, and a variety of other services.</span></span> 

<span data-ttu-id="743b4-120">Estes serviços exigem que um parceiro esteja muito familiarizado com o ambiente Azure do cliente e tenha uma governação e controlo contínuos e adequados dos recursos subjacentes que gerem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-120">These services require a partner to be both very familiar with the customer's Azure environment and have continuous and appropriate governance and control of the underlying resources they manage.</span></span> <span data-ttu-id="743b4-121">Os parceiros de faturação que forneçam esta atividade de gestão de operações em nuvem 24 X 7 tornar-se-ão elegíveis para um **Partner que ganhou crédito pelos serviços geridos** na propriedade Azure dos clientes, regida e controlada pelo parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-121">Billing partners who provide this 24 X 7 cloud-operations management activity will become eligible for a **Partner earned credit for services managed** on the customers' Azure estate governed and controlled by the partner.</span></span>


## <a name="benefits-of-the-partner-earned-credit-for-partners-and-customers"></a><span data-ttu-id="743b4-122">Benefícios do parceiro ganharam crédito para parceiros e clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-122">Benefits of the partner earned credit for partners and customers</span></span>

- <span data-ttu-id="743b4-123">Os clientes podem subcontratar a sua gestão e faturação de infraestruturas Azure ao seu parceiro de confiança, permitindo-lhes concentrarem-se no seu core business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-123">Customers can outsource their Azure infrastructure management and billing to their trusted partner, enabling them to focus on their core business.</span></span>

- <span data-ttu-id="743b4-124">Os clientes trabalham com um parceiro que investe em serviços geridos na Azure que ajudam a impulsionar a eficiência de custos e eficiências operacionais envolvidas no consumo do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-124">Customers work with a partner who invests in managed services on Azure that help drive cost efficiencies and operational efficiencies involved in consuming Azure.</span></span>

- <span data-ttu-id="743b4-125">Os parceiros são recompensados porque fornecem um robusto portfólio de serviços geridos na Azure para os seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-125">Partners are rewarded because they provide a robust managed services portfolio on Azure for their customers.</span></span>  

- <span data-ttu-id="743b4-126">A associação íntima e a gestão dos projetos Azure do Cliente trarão novas oportunidades para parcerias e ajudarão a impulsionar o crescimento do consumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-126">Intimate association and management of Customer's Azure projects will bring new opportunities to partner and help drive consumption growth.</span></span> 

## <a name="manage-automate-and-optimize"></a><span data-ttu-id="743b4-127">Gerir, automatizar e otimizar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-127">Manage, automate, and optimize</span></span>

<span data-ttu-id="743b4-128">À medida que os clientes transitam para plataformas de computação em nuvem, são confrontados com a gestão não apenas de um novo conjunto de tecnologias, mas também de uma nova forma de abordar a gestão e operações do seu espólio digital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-128">As customers transition to cloud computing platforms, they are faced with managing not just a new set of technologies, but also a new way of approaching the management and operations of their digital estate.</span></span> <span data-ttu-id="743b4-129">Embora a nuvem possa trazer maior valor e agilidade ao negócio, também pode trazer novas preocupações, incluindo a falta de segurança adequada e controlo de custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-129">While the cloud can bring greater business value and agility, it can also bring new concerns, including lack of proper security and cost control.</span></span> 

<span data-ttu-id="743b4-130">Os seus clientes procuram-lhe ajuda-los a tirar o máximo partido dos seus negócios hospedados em Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-130">Your customers look to you to help them get the most from their business hosted in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="743b4-131">Com serviços geridos, pode fornecer regularmente aos seus clientes um serviço de luva branca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-131">With managed services, you can regularly provide your customers with white-glove service.</span></span> <span data-ttu-id="743b4-132">Algumas das operações do dia-a-dia e suporte que pode fornecer incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-132">Some of the day-to-day operations and support you might provide includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="743b4-133">**Operações na nuvem e serviços de gestão** : Os clientes procuram os parceiros da Microsoft para reduzir os custos no Azure enquanto reproduzem os modelos de isolamento, segurança e auditoria que têm hoje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-133">**Cloud operations and management services** : Customers look to Microsoft partners to reduce costs in Azure while reproducing the isolation, security policies, and audit models they have today.</span></span> <span data-ttu-id="743b4-134">Esperam também que os parceiros tenham acesso a ferramentas maduras para identificar a adequação da carga de trabalho, bem como a implantação única e os custos operacionais em curso da Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-134">They also expect partners to have access to mature tools for identifying workload suitability as well as the one-time deployment and ongoing operational costs of Azure.</span></span> <span data-ttu-id="743b4-135">Além disso, os clientes precisam de apoio para automação e orquestração, atualizações de remendação, gestão de configuração, backup e recuperação de desastres, e gestão de identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-135">In addition, customers need support for automation and orchestration, patching updates, configuration management, backup and disaster recovery, and identity management.</span></span> 

- <span data-ttu-id="743b4-136">**Monitorização em** nuvem e suporte técnico : Num mundo de consumo em nuvem, as ferramentas e requisitos evoluíram, mas a preocupação de encontrar o recurso certo para gerir a infraestrutura de TI não mudou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-136">**Cloud monitoring and technical support** : In a cloud consumption world, the tools and requirements have evolved, but the concern for finding the right resource for managing IT infrastructure hasn't changed.</span></span> <span data-ttu-id="743b4-137">A maioria das organizações simplesmente não tem o tempo, recursos ou pessoal dedicado necessário para monitorizar todos os aspetos das TI, e é aqui que você, como parceiro de confiança, acrescenta mais valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-137">Most organizations simply do not have the time, resources, or dedicated staff required to monitor every aspect of IT, and this is where you, as the trusted partner, add the most value.</span></span> <span data-ttu-id="743b4-138">Enquanto a Azure oferece muitos parceiros de capacidades de monitorização incorporadas que fornecem ferramentas de monitorização adicionais e mais profundas, triagem os falsos positivos dos alertas reais, e agir proativamente sobre os alertas antes de qualquer perda mensurável no desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-138">While Azure offers many built-in monitoring capabilities partners who provide additional, deeper monitoring tooling, triage the false positives from the real alerts, and proactively act upon the alerts before any measurable loss in performance are needed.</span></span> 


### <a name="included-in-monitoring-and-technical-support"></a><span data-ttu-id="743b4-139">Incluído na monitorização e suporte técnico:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-139">Included in monitoring and technical support:</span></span>

- <span data-ttu-id="743b4-140">**Monitorização da saúde do sistema:** Monitorização completa de VMs, utilização de CPU, utilização da memória, IOPs de armazenamento e desempenho do SO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-140">**System health monitoring** : Complete monitoring of VMs, CPU utilization, memory usage, storage IOPs, and OS performance.</span></span> <span data-ttu-id="743b4-141">Inclui monitorização do desempenho da aplicação e saúde da operação, e dashboards e relatórios sobre a saúde do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-141">Includes monitoring of application performance and operation health, and dashboards and reports on system health.</span></span>

- <span data-ttu-id="743b4-142">**Registar análise e alertar:** Todos os clientes, dispositivos e utilizadores que acedam a uma rede produzem dados que estão registados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-142">**Log analytics and alerting** : Every client, device, and user accessing a network produces data that is logged.</span></span> <span data-ttu-id="743b4-143">Analisar registos pode oferecer uma visão mais profunda sobre o desempenho, segurança, consumo de recursos e outras métricas significativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-143">Analyzing logs can offer deeper insight into performance, security, resource consumption, and other meaningful metrics.</span></span>

- <span data-ttu-id="743b4-144">**Monitorização da base de dados:** Uma visão na base de dados do cliente que ajuda os parceiros a garantir uma elevada disponibilidade de servidores de bases de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-144">**Database monitoring** : A view into customer's database that helps partners ensure high availability of database servers.</span></span> <span data-ttu-id="743b4-145">O processo envolve manter registos de tamanho, tempo de ligação e utilizadores de bases de dados, analisar tendências de utilização e alavancar dados para remediar proativamente os problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-145">The process involves keeping logs of size, connection time and users of databases, analyzing use trends, and leveraging data to proactively remediate issues.</span></span>

- <span data-ttu-id="743b4-146">**Monitorização do desempenho** da aplicação : Rastreio de ponta a ponta de todos os aspetos de uma aplicação (ou página web).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-146">**App performance monitoring** : End-to-end tracking of all aspects of an application (or webpage).</span></span> <span data-ttu-id="743b4-147">A monitorização de aplicações envolve observar todas as partes — desde carrinhos de compras até páginas de registo — de uma aplicação(s) de um cliente para problemas de desempenho que proporcionem a melhor experiência possível ao utilizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-147">App monitoring involves watching every part—from shopping carts to registration pages—of a customer's app(s) for performance issues to provide the best user experience possible.</span></span>

<span data-ttu-id="743b4-148">Saiba mais sobre como expandir o seu [portfólio de serviços geridos com o Azure.](https://partner.microsoft.com/campaigns/cloud-playbooks-thank-you)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-148">Learn more about how to expand your [managed services portfolio with Azure](https://partner.microsoft.com/campaigns/cloud-playbooks-thank-you).</span></span>

<span data-ttu-id="743b4-149">Estes serviços implicam um nível adequado de acesso dos parceiros ao ambiente Azure do cliente, e o nosso sistema de comércio medirá os detalhes de acesso para calcular o crédito obtido pelo parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-149">These services entail an appropriate level of access for partners into the customer's Azure environment, and our commerce system will measure the access details to calculate the partner earned credit.</span></span>  

>[!Note]
><span data-ttu-id="743b4-150">Os clientes têm a opção de remover qualquer acesso dado aos parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-150">Customers have the option to remove any access given to the partners.</span></span> <span data-ttu-id="743b4-151">Os parceiros não devem coagir os clientes a atribuir-lhes o acesso adequado para o único propósito de ganhar crédito da Microsoft - o não cumprimento deste requisito pode tornar o parceiro inelegível para ganhar crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-151">Partners should not coerce customers to assign them appropriate access for the sole purpose of earning partner earned credit from Microsoft - failure to adhere to this requirement might make the partner ineligible to earn partner earned credit.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="743b4-152">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-152">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="743b4-153">Como o parceiro auferido crédito é calculado e pago</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-153">How the partner earned credit is calculated and paid</span></span>](partner-earned-credit-explanation.md)
- <span data-ttu-id="743b4-154">[Manage subscriptions and resources under the Azure plan](azure-plan-manage.md) (Gerir subscrições e recursos ao abrigo do plano do Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-154">[Manage subscriptions and resources under the Azure plan](azure-plan-manage.md)</span></span>
- [<span data-ttu-id="743b4-155">Tabela de preços para a nova experiência de comércio Azure na CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743b4-155">Price list for the new Azure commerce experience in CSP</span></span>](azure-plan-price-list.md)