---
title: Requisitos de segurança do parceiro FAQ
ms.topic: article
ms.date: 05/26/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Muitas vezes, perguntas sobre os requisitos de segurança dos parceiros - o que são, como os parceiros devem implementá-los, e como você sabe se os conheceu.
author: isaiahwilliams
ms.author: iswillia
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 9f60b6e2624bd4f9020181a936842bdb46db8aa9
ms.sourcegitcommit: 98f5eebe7d08ba214ed5a078f1ac770439e41eb7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/31/2020
ms.locfileid: "93133053"
---
# <a name="common-questions-about-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="a2141-103">Questões comuns sobre requisitos de segurança dos parceiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-103">Common questions about partner security requirements</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-104">**Aplica-se a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="a2141-105">Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-105">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-106">**Utilizadores apropriados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-106">**Appropriate users**</span></span>

- <span data-ttu-id="a2141-107">Todos os utilizadores habilitados, incluindo utilizadores convidados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-107">All enabled users including guest users</span></span>


<span data-ttu-id="a2141-108">Este artigo responde a algumas perguntas comuns sobre os requisitos de segurança dos [parceiros.](partner-security-requirements.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-108">This article answers some common questions about the [partner security requirements](partner-security-requirements.md).</span></span>

### <a name="what-are-the-partner-security-requirements-and-why-should-partners-implement-them"></a><span data-ttu-id="a2141-109">Quais são os requisitos de segurança dos parceiros e por que razão os parceiros devem implementá-los?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-109">What are the partner security requirements and why should partners implement them?</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-110">Maiores e contínuas salvaguardas de segurança e privacidade estão entre as nossas principais prioridades e continuamos a ajudar os parceiros a proteger os seus clientes e inquilinos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-110">Greater and ongoing security and privacy safeguards are among our top priorities and we continue to help partners protect their customers and tenants.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-111">Continuamos a assistir a um número cada vez maior de ataques de segurança, principalmente relacionados com incidentes de compromisso de identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-111">We continue to see more sophisticated, increasing number of security attacks, primarily related to identity compromise incidents.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-112">Como os controlos preventivos desempenham um papel fundamental numa estratégia global de defesa para impedir os ataques de segurança, introduzimos [requisitos obrigatórios de segurança](partner-security-requirements.md) em 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-112">As preventive controls play a key role in an overall defense strategy to thwart security attacks, we introduced [mandatory security requirements](partner-security-requirements.md) in 2019.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-113">Todos os parceiros que participam no programa Cloud Solution Provider (CSP), Fornecedores de Painéis de Controlo e Assessores devem implementar os requisitos para se manterem em conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-113">All partners participating in the Cloud Solution Provider (CSP) program, Control Panel Vendors, and Advisors must implement the requirements to stay compliant.</span></span>

### <a name="what-are-the-key-timelines-and-milestones"></a><span data-ttu-id="a2141-114">Quais são os principais prazos e marcos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-114">What are the key timelines and milestones?</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-115">Os termos associados a estes requisitos de segurança, incluindo os prazos e os marcos, estão incluídos no [Acordo de Parceiros](microsoft-partner-agreement.md)da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-115">The terms associated with these security requirements, including timelines and milestones, are included with the [Microsoft Partner Agreement](microsoft-partner-agreement.md).</span></span> <span data-ttu-id="a2141-116">Terá de implementar estes requisitos de segurança o mais rapidamente possível para se manter em conformidade com a sua participação no programa CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-116">You will need to implement these security requirements as soon as possible to stay compliant with your participation in the CSP program.</span></span>

### <a name="what-will-happen-if-i-dont-implement-these-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="a2141-117">O que acontecerá se eu não implementar estes requisitos de segurança dos parceiros?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-117">What will happen if I don't implement these partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-118">O Microsoft Partner Agreement exige que imponha a autenticação de vários fatores para as contas dos utilizadores e adote o modelo de aplicação seguro para interagir com a API do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-118">The Microsoft Partner Agreement requires that you enforce multi-factor authentication for user accounts, and adopt the secure application model for interacting with the Partner Center API.</span></span> 

<span data-ttu-id="a2141-119">Os parceiros que não cumpram estas práticas de segurança podem perder a sua capacidade de transacionar no programa CSP ou gerir os inquilinos de clientes usando direitos de administração delegado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-119">Partners who don't abide by these security practices may lose their ability to transact in the CSP program or manage customer tenants using delegate admin rights.</span></span>

### <a name="do-the-security-requirements-apply-to-all-geographies"></a><span data-ttu-id="a2141-120">Os requisitos de segurança aplicam-se a todas as geografias?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-120">Do the security requirements apply to all geographies?</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-121">Sim, os requisitos de segurança aplicam-se a todas as geografias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-121">Yes, the security requirements apply to all geographies.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-122">Recomendamos vivamente que todos os parceiros que transacionem através de uma nuvem soberana (Governo dos EUA e Alemanha) atuem e adotem imediatamente estes novos requisitos de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-122">We strongly recommend that all partners transacting through a sovereign cloud (US Government and Germany) act and adopt these new security requirements immediately.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-123">No entanto, estes parceiros não são atualmente obrigados a cumprir os requisitos de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-123">However, these partners aren't currently required to meet the security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-124">A Microsoft fornecerá detalhes adicionais sobre a aplicação destes requisitos de segurança para nuvens soberanas no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-124">Microsoft will provide additional details regarding the enforcement of these security requirements for sovereign clouds in the future.</span></span>

### <a name="is-it-possible-to-get-an-exclusion-for-an-account"></a><span data-ttu-id="a2141-125">É possível obter uma exclusão para uma conta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-125">Is it possible to get an exclusion for an account?</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-126">Não, não é possível excluir qualquer conta de utilizador da exigência de ter a autenticação multi-factor (MFA) aplicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-126">No, it is not possible to exclude any user account from the requirement of having multi-factor authentication (MFA) enforced.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-127">Dada a natureza altamente privilegiada de ser um parceiro, o Microsoft Partner Agreement exige que a autenticação multi-factor seja aplicada para cada conta de utilizador no seu inquilino parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-127">Given the highly privileged nature of being a partner, the Microsoft Partner Agreement requires that multi-factor authentication is enforced for each user account in your partner tenant.</span></span>

### <a name="how-do-i-know-if-i-have-met-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="a2141-128">Como sei se cumpri os requisitos de segurança do parceiro?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-128">How do I know if I have met the partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-129">Tem de completar os seguintes passos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-129">You need to complete the following steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="a2141-130">Tem de cumprir todos os requisitos descritos nos requisitos de segurança do [parceiro.](partner-security-requirements.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-130">You need to meet all requirements outlined in the [partner security requirements](partner-security-requirements.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="a2141-131">Tem de garantir que todas as contas de utilizador do seu inquilino parceiro têm a autenticação de vários fatores aplicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-131">You need to ensure all user accounts in your partner tenant have multi-factor authentication enforced.</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-132">Para ajudar a identificar as áreas-chave onde pode tomar ações, estamos fornecendo o relatório de estado dos [requisitos de segurança](https://partner.microsoft.com/commerce/security/compliance) que está disponível através do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-132">To help identify the key areas where you can take actions, we are providing the [security requirements status report](https://partner.microsoft.com/commerce/security/compliance) that is available through Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-133">Consulte [o estado dos requisitos de segurança dos parceiros](partner-security-compliance.md) para obter mais informações sobre o relatório de estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-133">See [partner security requirements status](partner-security-compliance.md) for more information on the status report.</span></span>

## <a name="required-actions"></a><span data-ttu-id="a2141-134">Ações Necessárias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-134">Required Actions</span></span>

### <a name="what-are-the-key-actions-i-need-to-take-to-meet-the-requirements"></a><span data-ttu-id="a2141-135">Quais são as acções-chave que preciso de tomar para satisfazer os requisitos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-135">What are the key actions I need to take to meet the requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-136">Todos os parceiros do programa CSP (conta direta, fornecedor indireto e revendedor indireto), Assessores e Fornecedores de Painéis de Controlo devem satisfazer os requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-136">All partners in the CSP program (direct bill, indirect provider, and indirect reseller), Advisors, and Control Panel Vendors must meet the requirements.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a2141-137">**Impor MFA a todos os utilizadores**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-137">**Enforce MFA for all users**</span></span>

    <span data-ttu-id="a2141-138">Todos os parceiros do programa CSP, Assessores e Fornecedores de Painéis de Controlo são obrigados a impor MFA a todos os utilizadores do seu inquilino parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-138">All partners in the CSP program, Advisors, and Control Panel Vendors are required to enforce MFA for all users in their partner tenant.</span></span>

    <span data-ttu-id="a2141-139">Considerações adicionais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-139">Additional considerations:</span></span>

    - <span data-ttu-id="a2141-140">Os fornecedores indiretos precisam de trabalhar com revendedores indiretos a bordo do Partner Center se ainda não o fizerem e incentivar os seus revendedores a satisfazerem os requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-140">Indirect providers need to work with indirect resellers to onboard to Partner Center if they have not done so already and encourage their resellers to meet the requirements.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a2141-141">O Azure MFA está a ser disponibilizado a todos os utilizadores do inquilino parceiro sem custos através de incumprimentos de segurança Azure AD com o único método de verificação de uma aplicação autenticadora que suporta senhas de tempo únicas (TOTP) baseadas no tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-141">Azure MFA is being made available to all users in the partner tenant at no cost through Azure AD security defaults with the only verification method of an authenticator application that supports time-based one time passwords (TOTP).</span></span>
    - <span data-ttu-id="a2141-142">Métodos de verificação adicionais estão disponíveis através do [Azure Ative Directory Premium](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium) SKUs, se forem necessários outros métodos, como uma chamada telefónica ou uma mensagem de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-142">Additional verification methods are available through the [Azure Active Directory Premium](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium) SKUs, if other methods such as a phone call or text message are required.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a2141-143">Os parceiros também podem alavancar uma solução de MFA de terceiros para cada conta ao aceder aos serviços de cloud comercial da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-143">Partners can also leverage a third-party MFA solution for each account when accessing Microsoft commercial cloud services.</span></span>

2. <span data-ttu-id="a2141-144">**Adotar o quadro do Modelo de Aplicação Segura**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-144">**Adopt the Secure Application Model framework**</span></span>

    <span data-ttu-id="a2141-145">Todos os parceiros que tenham desenvolvido a integração personalizada utilizando quaisquer APIs (como Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center API, etc.) ou a automação personalizada implementada usando ferramentas como a PowerShell, terão de adotar o [quadro do Modelo de Aplicação Segura](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) para se integrarem com os serviços na nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-145">All partners who have developed custom integration using any APIs (such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center API, etc.) or implemented custom automation using tools such PowerShell, will need to adopt the [Secure Application Model framework](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) to integrate with Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-146">Se não o fizer, pode resultar numa perturbação devido à implantação de MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-146">Failure to do so may result in a disruption due to MFA deployment.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-147">Os seguintes recursos fornecem uma visão geral e orientação sobre como adotar o modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-147">The following resources provide an overview and guidance regarding how to adopt the model.</span></span>

    - [<span data-ttu-id="a2141-148">Visão geral do modelo de aplicação segura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-148">Secure Application Model overview</span></span>](/partner-center/develop/enable-secure-app-model)
    - [<span data-ttu-id="a2141-149">Centro de Parceiros: Guia de modelo de aplicação segura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-149">Partner Center: Secure Application Model guide</span></span>](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)
    - [<span data-ttu-id="a2141-150">Parceiros no programa CSP: .NET código de amostra para permitir o Modelo de Aplicação Segura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-150">Partners in CSP program: .NET sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](/samples/microsoft/partner-center-dotnet-samples/secure-app-model/)
    - [<span data-ttu-id="a2141-151">Parceiros no programa CSP: Código de amostra de Java para permitir o Modelo de Aplicação Segura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-151">Partners in CSP program: Java sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](/samples/microsoft/partner-center-java-samples/secure-app-model/)
    - [<span data-ttu-id="a2141-152">Documento de autenticação do Centro parceiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-152">Partner Center authentication document</span></span>](/partner-center/develop/partner-center-authentication)
    - [<span data-ttu-id="a2141-153">Documento de autenticação multi-factor do Centro Parceiro PowerShell (MFA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-153">Partner Center PowerShell Multi-Factor Authentication (MFA) document</span></span>](/powershell/partnercenter/multi-factor-auth)

    <span data-ttu-id="a2141-154">Consulte o fornecedor se estiver a utilizar um painel de controlo sobre a adoção da estrutura do Modelo de Aplicação Segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-154">Consult with the vendor if you're using a control panel regarding the adoption of the Secure Application Model framework.</span></span>

    <span data-ttu-id="a2141-155">Os fornecedores de painéis de controlo são obrigados a [embarcar no](enroll-as-cpv.md) Partner Center como fornecedor de painéis de controlo e a começar a implementar este requisito imediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-155">Control panel vendors are required to [onboard](enroll-as-cpv.md) to Partner Center as control panel vendor and start implementing this requirement immediately.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-156">Consulte o [Centro de Parceiros: Quadro de modelo de aplicação segura](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-156">Refer to the [Partner Center: Secure Application Model framework](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="a2141-157">Os fornecedores de painéis de controlo devem aceitar e gerir o consentimento dos parceiros da CSP em vez de credenciais e expurgar todas as credenciais dos parceiros CSP existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-157">Control panel vendors must accept and manage CSP partners' consent instead of credentials and purge all existing CSP partners' credentials.</span></span>

## <a name="multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="a2141-158">Autenticação multifator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-158">Multi-factor authentication</span></span>

### <a name="what-is-multi-factor-authentication-mfa"></a><span data-ttu-id="a2141-159">O que é a autenticação multi-factor (MFA)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-159">What is multi-factor authentication (MFA)?</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-160">O MFA é um mecanismo de segurança que os indivíduos são autenticados através de mais do que um procedimento de segurança e validação necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-160">MFA is a security mechanism though which individuals are authenticated through more than one required security and validation procedure.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-161">Funciona requerendo dois ou mais dos seguintes métodos de autenticação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-161">It works by requiring two or more of the following authentication methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="a2141-162">Algo que você sabe (tipicamente uma palavra-passe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-162">Something you know (typically a password)</span></span>
- <span data-ttu-id="a2141-163">Algo que você tem (um dispositivo de confiança que não é facilmente duplicado, como um telefone)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-163">Something you have (a trusted device that is not easily duplicated, like a phone)</span></span>
- <span data-ttu-id="a2141-164">Algo que és (biometria)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-164">Something you are (biometrics)</span></span>

### <a name="what-is-the-cost-of-enabling-mfa"></a><span data-ttu-id="a2141-165">Qual é o custo de permitir o MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-165">What is the cost of enabling MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-166">A Microsoft fornece MFA sem custos através da implementação de padrão de segurança Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-166">Microsoft provides MFA at no cost through the implementation of Azure AD security defaults.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-167">A única opção de verificação disponível através desta versão de MFA é uma aplicação autenticadora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-167">The only verification option available through this version of MFA is an authenticator application.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-168">Se for necessária uma chamada telefónica ou uma mensagem SMS, terá de ser adquirida uma licença [Azure Ative Directory Premium.](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-168">If a phone call or SMS message is required, then an [Azure Active Directory Premium](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium) license will need to be purchased.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-169">Em alternativa, pode utilizar uma solução de terceiros para fornecer MFA para cada utilizador no seu inquilino parceiro - neste caso, é da sua responsabilidade garantir que a sua solução de MFA está a ser aplicada e que está em conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-169">Alternatively, you can utilize a third-party solution to provide MFA for each user in your partner tenant - in this case, it is your responsibility to ensure your MFA solution is being enforced and that you're compliant.</span></span>

### <a name="what-actions-do-i-need-to-take-if-i-already-have-an-mfa-solution"></a><span data-ttu-id="a2141-170">Que ações tenho de tomar se já tenho uma solução de MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-170">What actions do I need to take if I already have an MFA solution?</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-171">Através destes requisitos de segurança, os utilizadores de um inquilino parceiro serão obrigados a autenticar usando MFA ao aceder aos serviços de cloud comercial da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-171">Through these security requirements users in a partner tenant will be required to authenticate using MFA when accessing Microsoft commercial cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-172">Soluções de terceiros podem ser utilizadas para satisfazer estes requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-172">Third-party solutions can be used to fulfill these requirements.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-173">A Microsoft já não fornece testes de validação a fornecedores independentes de identidade para compatibilidade com o Azure Ative Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-173">Microsoft no longer provides validation testing to independent identity providers for compatibility with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-174">Para testar o seu produto para interoperabilidade, consulte estas [diretrizes](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-174">To test your product for interoperability, refer to these [guidelines](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a2141-175">Quando se utiliza uma solução de terceiros, é importante verificar se a solução está a emitir a alegação do método de autenticação (AMR) que inclui o valor MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-175">When you're using a third-party solution, it is important to verify that the solution is issuing the authentication method reference (AMR) claim that includes the MFA value.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-176">Consulte [os Requisitos de Segurança do Parceiro](/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements) para obter detalhes sobre como validar a sua solução de terceiros está a emitir a reclamação esperada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-176">See [Testing the Partner Security Requirements](/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements) for details on how validating your third-party solution is issuing the expected claim.</span></span>

### <a name="i-use-multiple-partner-tenants-to-transact-do-i-need-to-implement-mfa-on-them-all"></a><span data-ttu-id="a2141-177">Uso vários inquilinos parceiros para negociar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-177">I use multiple partner tenants to transact.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-178">Preciso de implementar a MFA em todos eles?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-178">Do I need to implement MFA on them all?</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-179">Sim, você precisará impor MFA para cada inquilino do Azure Ative Directory associado ao programa CSP ou ao programa Advisor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-179">Yes, you'll need to enforce MFA for each Azure Active Directory tenant associated with the CSP program or the Advisor program.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-180">Para adquirir uma licença Azure Ative Directory Premium, tem de adquirir uma licença Azure Ative Directory para os utilizadores de cada inquilino do Azure Ative Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-180">To purchase an Azure Active Directory Premium license, you must purchase an Azure Active Directory license for the users in each Azure Active Directory tenant.</span></span> 

### <a name="does-each-user-account-in-my-partner-tenant-need-to-have-mfa-enforced"></a><span data-ttu-id="a2141-181">Cada conta de utilizador no meu inquilino parceiro precisa de ter MFA aplicada?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-181">Does each user account in my partner tenant need to have MFA enforced?</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-182">Sim, cada utilizador terá de ser aplicado pela MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-182">Yes, each user will need to have MFA enforced.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-183">No entanto, se estiver a utilizar os incumprimentos de segurança Azure AD, então não é necessária nenhuma ação adicional porque essa funcionalidade aplica MFA para todas as contas de utilizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-183">However, if you're using Azure AD security defaults, then there is no additional action required because that feature enforces MFA for all user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-184">Permitir incumprimentos de segurança é uma forma livre e fácil de garantir que as suas contas de utilizador são compatíveis com MFA e não são impactadas quando o MFA é aplicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-184">Enabling security defaults is a free and easy way to ensure your user accounts are MFA-compliant and not impacted when MFA is enforced.</span></span>

### <a name="i-am-a-direct-bill-partner-with-microsoft-what-do-i-need-to-do"></a><span data-ttu-id="a2141-185">Sou sócio de contas diretas com a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-185">I am a direct bill partner with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-186">O que preciso fazer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-186">What do I need to do?</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-187">Os parceiros do Cloud Solution Provider devem impor MFA a cada utilizador no seu inquilino parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-187">Direct bill Cloud Solution Provider partners must enforce MFA for each user in their partner tenant.</span></span>

### <a name="i-am-an-indirect-reseller-and-only-transact-though-a-distributor-do-i-still-have-to-do-enable-mfa"></a><span data-ttu-id="a2141-188">Sou um revendedor indireto e só transacionei um distribuidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-188">I am an indirect reseller and only transact though a distributor.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-189">Ainda tenho de fazer o que permitir o MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-189">Do I still have to do enable MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-190">Todos os revendedores indiretos são obrigados a impor MFA a cada utilizador no seu inquilino parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-190">All indirect resellers are required to enforce MFA for each user in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-191">O revendedor indireto deve ativar o MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-191">The indirect reseller must enable MFA.</span></span>

### <a name="i-dont-use-the-partner-center-api-do-i-still-need-to-implement-mfa"></a><span data-ttu-id="a2141-192">Não uso a API do Centro De Parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-192">I don't use the Partner Center API.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-193">Ainda preciso implementar o MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-193">Do I still need to implement MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-194">Sim, este requisito de segurança é para todos os utilizadores, incluindo utilizadores administrativos parceiros e utilizadores finais num inquilino parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-194">Yes, this security requirement is for all users including partner admin users and end users in a partner tenant.</span></span>

### <a name="which-third-party-vendors-provide-mfa-solutions-compatible-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="a2141-195">Que fornecedores de terceiros fornecem soluções MFA compatíveis com o Azure Ative Directory?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-195">Which third-party vendors provide MFA solutions compatible with Azure Active Directory?</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-196">Ao rever os fornecedores e soluções MFA, os parceiros devem garantir que a solução que escolherem é compatível com o Azure Ative Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-196">When reviewing MFA vendors and solutions, partners must ensure the solution they choose is compatible with Azure Active Directory.</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-197">A Microsoft já não fornece testes de validação a fornecedores independentes de identidade para compatibilidade com o Azure Ative Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-197">Microsoft no longer provides validation testing to independent identity providers for compatibility with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-198">Se pretender testar o seu produto para interoperabilidade, consulte estas [diretrizes](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-198">If you would like to test your product for interoperability, refer to these [guidelines](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843).</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-199">Para mais informações, consulte a lista de [compatibilidade da federação AZure AD.](/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-fed-compatibility)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-199">For more information, see the [Azure AD federation compatibility list](/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-fed-compatibility).</span></span>

### <a name="how-can-i-test-mfa-in-our-integration-sandbox"></a><span data-ttu-id="a2141-200">Como posso testar mFA na nossa caixa de areia de integração?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-200">How can I test MFA in our integration sandbox?</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-201">A funcionalidade de padrão de segurança Azure AD deve ser ativada ou, em alternativa, pode alavancar a solução de terceiros que utiliza a federação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-201">The Azure AD security defaults feature should be enabled or alternatively you can leverage third-party solution that utilizes federation.</span></span>

### <a name="will-enabling-mfa-affect-how-i-interact-with-my-customers-tenant"></a><span data-ttu-id="a2141-202">Permitir que o MFA afete a forma como interajo com o inquilino do meu cliente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-202">Will enabling MFA affect how I interact with my customer's tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-203">N.º</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-203">No.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-204">O cumprimento destes requisitos de segurança não terá impacto na forma como gere os seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-204">The fulfillment of these security requirements will not impact how you manage your customers.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-205">A sua capacidade para realizar operações administrativas delegadas não será interrompida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-205">Your ability to perform delegated administrative operations will not be interrupted.</span></span>

### <a name="are-my-customers-subject-to-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="a2141-206">Os meus clientes estão sujeitos aos requisitos de segurança do parceiro?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-206">Are my customers subject to the partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-207">Não, não é obrigatório que imponha MFA para cada utilizador nos inquilinos AD Azure do seu cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-207">No, it is not required that you enforce MFA for each user in your customer's Azure AD tenants.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-208">No entanto, recomenda-se que trabalhe com cada cliente para determinar a melhor forma de proteger os seus utilizadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-208">However, it is recommended that you work with each customer to determine how best to protect their users.</span></span>

### <a name="can-any-user-be-excluded-from-the-mfa-requirement"></a><span data-ttu-id="a2141-209">Qualquer utilizador pode ser excluído do requisito de MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-209">Can any user be excluded from the MFA requirement?</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-210">Não, cada utilizador, incluindo contas de serviço, no seu inquilino parceiro será obrigado a autenticar usando MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-210">No, each user, including service accounts, in your partner tenant will be required to authenticate using MFA.</span></span>

### <a name="do-the-partner-security-requirements-apply-to-the-integration-sandbox"></a><span data-ttu-id="a2141-211">Os requisitos de segurança do parceiro aplicam-se à caixa de areia de integração?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-211">Do the partner security requirements apply to the integration sandbox?</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-212">Sim, os requisitos de segurança do parceiro aplicam-se à caixa de areia de integração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-212">Yes, the partner security requirements apply to the integration sandbox.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-213">Isto significa que você precisará implementar a solução MFA apropriada para os utilizadores no inquilino de caixa de areia integração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-213">This means you'll need to implement the appropriate MFA solution for users in the integration sandbox tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-214">Recomenda-se que implemente os incumprimentos de segurança Azure AD para fornecer MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-214">It is recommended that you implement of Azure AD security defaults to provide MFA.</span></span>

### <a name="how-do-i-configure-an-emergency-access-break-glass-account"></a><span data-ttu-id="a2141-215">Como posso configurar uma conta de acesso de emergência (break glass) ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-215">How do I configure an emergency access (break glass) account?</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-216">É considerada uma das melhores práticas criar uma ou duas contas de acesso de emergência para evitar que seja inadvertidamente trancada fora do seu inquilino Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-216">It is considered a best practice to create one or two emergency access accounts to prevent being inadvertently locked out of your Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-217">No que diz respeito aos requisitos de segurança do parceiro, é necessário que cada utilizador autentica usando MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-217">With respect to the partner security requirements, it is required that each user authenticates using MFA.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-218">Este requisito significa que terá de modificar a definição de uma conta de acesso de emergência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-218">This requirement means you'll need to modify the definition of an emergency access account.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-219">Pode ser uma conta que está a alavancar uma solução de terceiros para a MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-219">It could be an account that is leveraging a third-party solution for MFA.</span></span>

### <a name="is-active-directory-federation-service-adfs-required-if-i-am-using-a-third-party-solution"></a><span data-ttu-id="a2141-220">O Serviço de Federação de Diretório Ativo (ADFS) é necessário se eu estiver a utilizar uma solução de terceiros?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-220">Is Active Directory Federation Service (ADFS) required if I am using a third-party solution?</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-221">Não, não é necessário ter o Serviço de Federação de Diretório Ativo (ADFS) se estiver a utilizar uma solução de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-221">No, it is not required to have Active Directory Federation Service (ADFS) if you're using a third-party solution.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-222">Recomenda-se que trabalhe com o fornecedor da solução para determinar quais são os requisitos para a sua solução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-222">It is recommended that you work with the vendor of the solution determine what the requirements for their solution are.</span></span>

### <a name="is-it-a-requirement-to-enable-azure-ad-security-defaults"></a><span data-ttu-id="a2141-223">É um requisito para permitir incumprimentos de segurança Azure AD?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-223">Is it a requirement to enable Azure AD security defaults?</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-224">Não, não é necessário que ative os incumprimentos de segurança Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-224">No, it is not required that you enable Azure AD security defaults.</span></span>

### <a name="can-conditional-access-be-used-to-meet-the-mfa-requirement"></a><span data-ttu-id="a2141-225">O acesso condicional pode ser utilizado para satisfazer os requisitos do MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-225">Can conditional access be used to meet the MFA requirement?</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-226">Sim, você pode usar acesso condicional para impor MFA para cada utilizador, incluindo contas de serviço, no seu inquilino parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-226">Yes, you can use conditional access to enforce MFA for each user, including service accounts, in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-227">No entanto, dada a natureza altamente privilegiada de ser um parceiro, precisamos de garantir que cada utilizador tem um desafio MFA para cada autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-227">However, given the highly privileged nature of being a partner we need to ensure that each user has an MFA challenge for every single authentication.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-228">Isto significa que não poderá aproveitar a característica de acesso condicional que contorna o requisito de MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-228">This means you won't be able to leverage the feature of conditional access that circumvents the requirement for MFA.</span></span>

### <a name="will-the-service-account-used-by-azure-ad-connect-be-impacted-by-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="a2141-229">A conta de serviço utilizada pelo Azure AD Connect será impactada pelos requisitos de segurança do parceiro?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-229">Will the service account used by Azure AD Connect be impacted by the partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-230">Não, a conta de serviço utilizada pelo Azure AD Connect não será afetada pelos requisitos de segurança do parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-230">No, the service account used by Azure AD Connect will not be impacted by the partner security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-231">Se tiver um problema com o Azure AD Connect como resultado da aplicação do MFA, então abra um pedido de suporte técnico com o suporte da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-231">If you experience an issue with Azure AD Connect as result of enforcing MFA, then open a technical support request with Microsoft support.</span></span>

## <a name="secure-application-model"></a><span data-ttu-id="a2141-232">Modelo de aplicação segura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-232">Secure Application Model</span></span>

### <a name="who-should-adopt-the-secure-application-model-to-meet-the-requirements"></a><span data-ttu-id="a2141-233">Quem deve adotar o modelo de aplicação seguro para satisfazer os requisitos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-233">Who should adopt the secure application model to meet the requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-234">A Microsoft está a introduzir um quadro seguro e escalável para autenticar parceiros do Cloud Solution Provider (CSP) e fornecedores de painéis de controlo (CPV) que alavanca a autenticação multi-factor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-234">Microsoft is introducing a secure, scalable framework for authenticating Cloud Solution Provider (CSP) partners and Control Panel Vendors (CPV) that leverages Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-235">Consulte o [guia do Modelo de Aplicação Segura](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-235">See the [Secure Application Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) for more information.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-236">Todos os parceiros que tenham desenvolvido a integração personalizada utilizando quaisquer APIs (como Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center API, etc.) ou a automação personalizada implementada usando ferramentas como a PowerShell, terão de adotar o [quadro do Modelo de Aplicação Segura](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) para se integrarem com os serviços na nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-236">All partners who have developed custom integration using any APIs (such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center API, etc.) or implemented custom automation using tools such PowerShell, will need to adopt the [Secure Application Model framework](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) to integrate with Microsoft cloud services.</span></span>

### <a name="what-is-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="a2141-237">O que é o Modelo de Aplicação Segura?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-237">What is the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-238">A Microsoft está a introduzir um quadro seguro e escalável para autenticar parceiros do Cloud Solution Provider (CSP) e fornecedores de painéis de controlo (CPV) que alavanca a autenticação multi-factor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-238">Microsoft is introducing a secure, scalable framework for authenticating Cloud Solution Provider (CSP) partners and Control Panel Vendors (CPV) that leverages Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-239">Consulte o [guia do Modelo de Aplicação Segura](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-239">See the [Secure Application Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) for more information.</span></span>  

### <a name="how-do-i-implement-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="a2141-240">Como implemento o Modelo de Aplicação Segura?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-240">How do I implement the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-241">Todos os parceiros que tenham desenvolvido a integração personalizada utilizando quaisquer APIs (como Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center API, etc.) ou a automação personalizada implementada usando ferramentas como a PowerShell, terão de adotar o [quadro do Modelo de Aplicação Segura](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) para se integrarem com os serviços na nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-241">All partners who have developed custom integration using any APIs (such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center API, etc.) or implemented custom automation using tools such PowerShell, will need to adopt the [Secure Application Model framework](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) to integrate with Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-242">Se não o fizer, pode resultar numa perturbação devido à implantação de MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-242">Failure to do so may result in a disruption due to MFA deployment.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-243">Os seguintes recursos fornecem uma visão geral e orientação sobre como adotar o modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-243">The following resources provide an overview and guidance regarding how to adopt the model.</span></span>

- [<span data-ttu-id="a2141-244">Visão geral do modelo de aplicação segura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-244">Secure Application Model overview</span></span>](/partner-center/develop/enable-secure-app-model)
- [<span data-ttu-id="a2141-245">Centro de Parceiros: Guia de modelo de aplicação segura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-245">Partner Center: Secure Application Model guide</span></span>](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)
- [<span data-ttu-id="a2141-246">Parceiros no programa CSP: .NET código de amostra para permitir o Modelo de Aplicação Segura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-246">Partners in CSP program: .NET sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](/samples/microsoft/partner-center-dotnet-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="a2141-247">Parceiros no programa CSP: Código de amostra de Java para permitir o Modelo de Aplicação Segura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-247">Partners in CSP program: Java sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](/samples/microsoft/partner-center-java-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="a2141-248">Documento de autenticação do Centro parceiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-248">Partner Center authentication document</span></span>](/partner-center/develop/partner-center-authentication)
- [<span data-ttu-id="a2141-249">Documento de autenticação multi-factor do Centro Parceiro PowerShell (MFA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-249">Partner Center PowerShell Multi-Factor Authentication (MFA) document</span></span>](/powershell/partnercenter/multi-factor-auth)

<span data-ttu-id="a2141-250">Se estiver a utilizar um painel de controlo, terá de consultar o fornecedor sobre a adoção da estrutura do Modelo de Aplicação Segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-250">If you're using a control panel, then you need to consult with the vendor regarding the adoption of the Secure Application Model framework.</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-251">Os fornecedores de painéis de controlo são obrigados a [embarcar no](enroll-as-cpv.md) Partner Center como fornecedor de painéis de controlo e a começar a implementar este requisito imediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-251">Control panel vendors are required to [onboard](enroll-as-cpv.md) to Partner Center as control panel vendor and start implementing this requirement immediately.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-252">Consulte o [Centro de Parceiros: Quadro de modelo de aplicação segura](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-252">Refer to the [Partner Center: Secure Application Model framework](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="a2141-253">Os fornecedores de painéis de controlo devem aceitar e gerir o consentimento dos parceiros da CSP em vez de credenciais e expurgar todas as credenciais dos parceiros CSP existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-253">Control panel vendors must accept and manage CSP partners' consent instead of credentials and purge all existing CSP partners' credentials.</span></span>

### <a name="does-the-secure-application-model-need-to-be-implemented-for-the-partner-center-apisdk-only"></a><span data-ttu-id="a2141-254">O Modelo de Aplicação Segura precisa de ser implementado apenas para o Centro Parceiro API/SDK?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-254">Does the Secure Application Model need to be implemented for the Partner Center API/SDK only?</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-255">Ao impor a autenticação de vários fatores para todas as contas do utilizador, qualquer automatização ou integração que se destine a funcionar de forma não interativa será impactada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-255">By enforcing multi-factor authentication for all user accounts, any automation or integration that is intended to run non-interactively will be impacted.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-256">Embora os requisitos de segurança do parceiro exijam que você permita o modelo de aplicação segura para a API do Centro Parceiro, ele pode ser alavancado para responder à necessidade de um segundo fator de autenticação com automatização e integração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-256">While the partner security requirements require you to enable the secure application model for the Partner Center API, it can be leveraged to address the need for a second factor of authentication with automation and integration.</span></span>

>[!Note] 
><span data-ttu-id="a2141-257">Os recursos que estão a ser acedidos terão de suportar o acesso à autenticação baseada em símbolos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-257">Resources being accessed will need to support access token-based authentication.</span></span>

### <a name="i-am-using-automation-tools-such-as-powershell-how-do-i-implement-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="a2141-258">Estou a usar ferramentas de automação como a PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-258">I am using automation tools such as PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-259">Como implemento o Modelo de Aplicação Segura?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-259">How do I implement the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-260">Terá de implementar o Modelo de Aplicação Segura se a sua automatização se destinar a ser executada de forma não interativa e se basear em credenciais de utilizador para autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-260">You will need to implement the Secure Application Model if your automation is intended to be run non-interactively and relies on user credentials for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-261">Ver [Modelo de Aplicação Segura / Partner Center PowerShell](/powershell/partnercenter/multi-factor-auth) para orientação sobre como implementar este quadro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-261">See [Secure Application Model | Partner Center PowerShell](/powershell/partnercenter/multi-factor-auth) for guidance on how to implement this framework.</span></span>  

>[!Note] 
><span data-ttu-id="a2141-262">Nem todas as ferramentas de automatização fornecem a capacidade de autenticar usando fichas de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-262">Not all automation tools provide the ability to authenticate using access tokens.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-263">Publique uma mensagem no grupo de [Orientação de Segurança do Centro de Parceiros](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) se precisar de ajuda para entender que alterações devem ser feitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-263">Post a message on the [Partner Center Security Guidance](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) group if you need help understanding what changes need to be made.</span></span> 

### <a name="what-user-credentials-should-the-application-administrator-provide-when-performing-the-consent-process"></a><span data-ttu-id="a2141-264">Que credenciais de utilizador deve o administrador de aplicação fornecer ao realizar o processo de consentimento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-264">What user credentials should the application administrator provide when performing the consent process?</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-265">Recomenda-se que utilize uma conta de serviço que tenha sido atribuída às permissões menos privilegiadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-265">It is recommended that you use a service account that has been assigned the least privileged permissions.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-266">No que diz respeito à API do Centro De Parceiros, deverá utilizar uma conta que tenha sido atribuída ao papel de Agente Comercial ou Dedmin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-266">With respect to the Partner Center API, you should use an account that has either been assigned to the Sales Agent or Admin Agents role.</span></span>

### <a name="why-should-the-application-administrator-not-provide-global-admin-user-credentials-when-performing-the-consent-process"></a><span data-ttu-id="a2141-267">Por que razão o administrador de aplicação não deve fornecer credenciais globais de utilizador de administração ao realizar o processo de consentimento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-267">Why should the application administrator not provide global admin user credentials when performing the consent process?</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-268">É uma boa prática usar a identidade menos privilegiada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-268">It is a best practice to use least-privileged identity.</span></span>  <span data-ttu-id="a2141-269">Isto reduzirá o risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-269">This will reduce risk.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-270">Não é recomendado usar uma conta que tenha privilégios de administração global porque isso seria fornecer mais permissões do que o necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-270">It is not recommended to use an account that has global admin privileges because that would be providing more permissions than what is required.</span></span>

### <a name="i-am-a-csp-partner-how-do-i-know-if-my-control-panel-vendor-cpv-is-working-on-implementing-the-solution-or-not"></a><span data-ttu-id="a2141-271">Sou sócio da CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-271">I am a CSP partner.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-272">Como é que eu sei se o meu Fornecedor de Painéis de Controlo (CPV) está a trabalhar na implementação da solução ou não?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-272">How do I know if my Control Panel Vendor (CPV) is working on implementing the solution or not?</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-273">Para os parceiros que utilizam uma solução de Fornecedor de Painéis de Controlo (CPV) para transacionar no programa Cloud Solution Provider (CSP), é da sua responsabilidade consultar o seu CPV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-273">For partners using a Control Panel Vendor (CPV) solution to transact in the Cloud Solution Provider (CSP) program, it is your responsibility to consult with your CPV.</span></span>

### <a name="who-is-a-control-panel-vendor-cpv"></a><span data-ttu-id="a2141-274">Quem é um Fornecedor de Painéis de Controlo (CPV)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-274">Who is a Control Panel Vendor (CPV)?</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-275">Um fornecedor de Painéis de Controlo é um fornecedor de software independente que desenvolve aplicações para uso pela CSP Partners para integrar com APIs do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-275">A Control Panel vendor is an independent software vendor that develops apps for use by CSP Partners to integrate with Partner Center APIs.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-276">Um fornecedor de Painel de Controlo não é um Parceiro CSP com acesso direto ao painel de instrumentos do Centro de Parceiros ou APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-276">A Control Panel vendor is not a CSP Partner with direct access to the Partner Center dashboard or APIs.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-277">Uma descrição detalhada está disponível dentro do [Centro de Parceiros: Guia modelo de aplicações seguras](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-277">A detailed description is available within the [Partner Center: Secure Applications Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span>

### <a name="i-am-a-cpv-how-do-i-enroll"></a><span data-ttu-id="a2141-278">Sou um cpV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-278">I am a CPV.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-279">Como me matriculo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-279">How do I enroll?</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-280">Para se inscrever como vendedor de painéis de controlo (CPV), siga as orientações [aqui fornecidas.](enroll-as-cpv.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-280">To enroll as a control panel vendor (CPV), follow the guidelines provided [here](enroll-as-cpv.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-281">Os CPVs devem contactar [CPVHelp@microsoft.com](mailto:CPVHelp@microsoft.com) para receber o link de inscrição e fornecer um patrocinador de funcionários da Microsoft que tenha uma relação comercial com o CPV ou conheça o seu negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-281">CPVs must contact [CPVHelp@microsoft.com](mailto:CPVHelp@microsoft.com) to receive the enrollment link and provide a Microsoft employee sponsor who has a business relationship with the CPV or knows their business.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-282">Por exemplo, um Gestor de Desenvolvimento de Parceiros (PDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-282">For example, a Partner Development Manager (PDM).</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-283">Assim que se inscrever no Partner Center e registar as suas candidaturas, terá acesso às APIs do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-283">Once you enroll in Partner Center and register your applications, you'll have access to Partner Center APIs.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-284">Receberá a sua informação de sandbox através de uma notificação do Partner Center se for um novo CPV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-284">You will receive your sandbox information via a Partner Center notification if you're a new CPV.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-285">Uma vez concluída a inscrição como CPV da Microsoft e aceitando o acordo CPV, pode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-285">Once you have completed enrollment as a Microsoft CPV and accepted the CPV agreement, you can:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a2141-286">Gerir a aplicação multi-inquilino (adicionar aplicações ao portal Azure, registar e não registar aplicações no Partner Center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-286">Manage multi-tenant application (add applications to Azure portal, register and unregister applications in Partner Center).</span></span>

   >[!Note]
   ><span data-ttu-id="a2141-287">Os CPVs devem registar as suas candidaturas no Partner Center para ser autorizados para APIs do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-287">CPVs must register their applications in Partner Center to get authorized for Partner Center APIs.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-288">A adição de aplicações ao portal Azure por si só não autoriza aplicações de CPV para APIs do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-288">Adding applications to the Azure portal alone does not authorize CPV applications for Partner Center APIs.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a2141-289">Veja e gere o seu perfil de CPV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-289">View and manage your CPV profile.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a2141-290">Ver e gerir os seus utilizadores que precisam de acesso às capacidades de CPV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-290">View and manage your users who need access to CPV capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-291">Um CPV só pode ter o papel global administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-291">A CPV can only have the role Global Admin.</span></span>

### <a name="i-am-using-the-partner-center-sdk-will-sdk-automatically-adopt-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="a2141-292">Estou a usar o Centro De Parceiros SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-292">I am using the Partner Center SDK.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-293">A SDK adotará automaticamente o Modelo de Aplicação Segura?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-293">Will SDK automatically adopt the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-294">Não, terá de seguir as diretrizes fornecidas no [guia do Modelo de Aplicação Segura.](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-294">No, you'll need to follow the guidelines provided in the [Secure Application Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span>

### <a name="can-i-generate-a-refresh-token-for-the-secure-application-model-with-accounts-that-dont-have-mfa-enabled"></a><span data-ttu-id="a2141-295">Posso gerar um token de atualização para o modelo de aplicação seguro com contas que não têm MFA ativado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-295">Can I generate a refresh token for the secure application model with accounts that don't have MFA enabled?</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-296">Sim, um token de atualização pode ser gerado usando uma conta que não tem MFA aplicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-296">Yes, a refresh token can be generated using an account that does not have MFA enforced.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-297">No entanto, isto deve ser evitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-297">However, this should be avoided.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-298">Qualquer ficha gerada através de uma conta que não tenha MFA ativada não será capaz de aceder aos recursos devido à exigência de MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-298">Any token generated using an account that does not have MFA enabled will not be able to access resources due to the requirement for MFA.</span></span>

### <a name="how-should-my-application-obtain-an-access-token-if-we-enable-mfa"></a><span data-ttu-id="a2141-299">Como deve a minha aplicação obter um token de acesso se ativarmos o MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-299">How should my application obtain an access token if we enable MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-300">Terá de seguir o [guia do Modelo de Aplicação Segura](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) que fornece detalhes sobre como fazê-lo, cumprindo os novos requisitos de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-300">You will need to follow the [Secure Application Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) that provides detail on how to do so whilst complying with the new security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-301">Pode encontrar [aqui](http://github.com/microsoft/Partner-Center-DotNet-Samples/tree/master/secure-app-model) o código de amostra .NET e o [código](http://github.com/microsoft/Partner-Center-Java-Samples/tree/master/secure-app-model)de amostra de Java.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-301">You can find .NET sample code [here](http://github.com/microsoft/Partner-Center-DotNet-Samples/tree/master/secure-app-model) and Java sample code [here](http://github.com/microsoft/Partner-Center-Java-Samples/tree/master/secure-app-model).</span></span>

### <a name="as-a-cpv-do-i-create-an-azure-ad-application-in-our-cpv-tenant-or-the-tenant-of-the-csp-partner"></a><span data-ttu-id="a2141-302">Como CPV, crio um pedido de AD Azure no nosso inquilino CPV ou inquilino do sócio da CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-302">As a CPV, do I create an Azure AD application in our CPV tenant or the tenant of the CSP partner?</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-303">O CPV terá de criar o pedido de Diretório Ativo Azure no arrendatário associado à sua inscrição como CPV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-303">The CPV will need to create the Azure Active Directory application in the tenant associated with their enrollment as a CPV.</span></span>

### <a name="i-am-a-csp-that-is-using-app-only-authentication-do-i-need-to-make-any-changes"></a><span data-ttu-id="a2141-304">Sou um CSP que está a usar apenas a autenticação de aplicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-304">I am a CSP that is using app only authentication.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-305">Preciso de fazer alguma alteração?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-305">Do I need to make any changes?</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-306">A autenticação apenas da app não é impactada, uma vez que as credenciais dos utilizadores não estão a ser usadas para solicitar um token de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-306">App only authentication is not impacted as user credentials aren't being used to request an access token.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-307">Se as credenciais do utilizador estiverem a ser partilhadas, os fornecedores de painéis de controlo (CPVs) devem adotar a [estrutura do Modelo de Aplicação Segura](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) e expurgar quaisquer credenciais de parceiro existentes que tenham.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-307">If user credentials are being shared, then control panel vendors (CPVs) must adopt the [Secure Application Model framework](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) and purge any existing partner credentials they have.</span></span>

### <a name="as-a-cpv-can-i-leverage-the-app-only-authentication-style-to-get-access-tokens"></a><span data-ttu-id="a2141-308">Como CPV posso aproveitar o estilo de autenticação apenas da app para ter acesso a fichas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-308">As a CPV can I leverage the app only authentication style to get access tokens?</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-309">Não, os parceiros do Control Panel Vendor não podem utilizar o estilo de autenticação apenas para solicitar o acesso a fichas em nome do parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-309">No, Control Panel Vendor partners cannot utilize the app only authentication style to request access tokens on the behalf of partner.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-310">Devem implementar o modelo de aplicação seguro, que utiliza o estilo de autenticação app + utilizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-310">They should implement the secure application model, which utilizes the app + user authentication style.</span></span>

## <a name="technical-enforcement"></a><span data-ttu-id="a2141-311">Execução Técnica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-311">Technical Enforcement</span></span>

### <a name="what-is-the-activation-of-security-safeguards"></a><span data-ttu-id="a2141-312">Qual é a ativação das salvaguardas de segurança?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-312">What is the activation of security safeguards?</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-313">Todos os parceiros que participam no programa Cloud Solution Provider (CSP), Fornecedores de Painéis de Controlo (CPVs) e Conselheiros devem implementar os requisitos de segurança obrigatórios para se manterem em conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-313">All partners participating in the Cloud Solution Provider (CSP) program, Control Panel Vendors (CPVs), and Advisors should implement the mandatory security requirements to stay compliant.</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-314">Para fornecer proteção adicional, a Microsoft iniciou a ativação de salvaguardas de segurança que ajudam os parceiros a proteger os seus inquilinos e seus clientes, obrigando à verificação de autenticação multi-factor (MFA) para impedir o acesso não autorizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-314">To provide additional protection, Microsoft began the activation of security safeguards that helps partners secure their tenants and their customers by mandating multi-factor authentication (MFA) verification to prevent unauthorized access.</span></span>  

<span data-ttu-id="a2141-315">Completamos com sucesso a ativação para capacidades de administração em nome de (AOBO) para todos os inquilinos parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-315">We successfully completed the activation for admin-on-behalf-of (AOBO) capabilities to all partner tenants.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-316">Para ajudar ainda mais a proteger parceiros e clientes, direcionados para o Q2 CY2020, iniciaremos a ativação para transações do Partner Center na CSP, ajudando os parceiros a proteger os seus negócios e clientes de incidentes relacionados com roubo de identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-316">To further help protect partners and customers, targeting Q2 CY2020, we will begin the activation for Partner Center transactions in CSP, helping partners protect their businesses and customers from identity-theft related incidents.</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-317">Para mais informações, visite [a Autenticação De Vários Fatores (MFA) para a](partner-security-requirements-mandating-mfa.md) página do seu parceiro de inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-317">For more information, visit [Mandating Multi-factor Authentication (MFA) for your partner tenant](partner-security-requirements-mandating-mfa.md) page.</span></span>

### <a name="i-am-using-a-third-party-mfa-solution-and-i-am-being-blocked-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="a2141-318">Estou a usar uma solução de MFA de terceiros e estou a ser bloqueado, o que devo fazer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-318">I am using a third-party MFA solution and I am being blocked, what should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-319">Para validar que os recursos de acesso à conta foram contestados para a autenticação de vários fatores, vamos verificar o pedido de referência do [método de autenticação](https://tools.ietf.org/html/rfc8176) para ver se o MFA está listado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-319">To validate that the account accessing resources was challenged for multi-factor authentication, we will be checking the [authentication method reference](https://tools.ietf.org/html/rfc8176) claim to see if MFA is listed.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-320">Algumas soluções de terceiros não emitem esta alegação ou não incluem o valor MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-320">Some third-party solutions don't issue this claim or don't include the MFA value.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-321">Se a reclamação faltar ou o valor MFA não estiver listado, então não há forma de determinar se a conta autenticada foi contestada para a autenticação de vários fatores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-321">If the claim is missing, or the MFA value is not listed, then there is no way to determine if the authenticated account was challenged for multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-322">Terá de trabalhar com o fornecedor para obter a sua solução de terceiros para determinar que ações devem ser tomadas para que a solução emita a reclamação de referência do método de autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-322">You will need to work with the vendor for your third-party solution to determine what actions need to be taken so the solution will issue the authentication method reference claim.</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-323">Consulte [os Requisitos de Segurança do Parceiro](/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements) se não tiver a certeza se a sua solução de terceiros está a emitir ou não a reclamação esperada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-323">See [Testing the Partner Security Requirements](/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements) if you're unsure if your third-party solution is issuing the expected claim or not.</span></span>

### <a name="mfa-is-blocking-me-from-supporting-my-customer-using-aobo-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="a2141-324">A MFA está a impedir-me de apoiar o meu cliente usando o AOBO, o que devo fazer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-324">MFA is blocking me from supporting my customer using AOBO, what should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-325">A aplicação técnica dos requisitos de segurança do parceiro será verificada se a conta autenticada foi contestada para a autenticação de vários fatores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-325">The technical enforcement for the partner security requirements will be checked if the authenticated account has been challenged for multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-326">Se a conta não tiver sido, então será redirecionado para o sinal na página e solicitado a autenticar novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-326">If the account has not been, then you'll be redirected to the sign in page and prompted to authenticate again.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-327">Leia experiência e orientação adicionais nesta [Obrigação de Autenticação Multi-factor (MFA) para a](partner-security-requirements-mandating-mfa.md#partner-delegated-administration) documentação do seu inquilino parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-327">Read additional experience and guidance in this [Mandating Multi-factor Authentication (MFA) for your partner tenant](partner-security-requirements-mandating-mfa.md#partner-delegated-administration) documentation.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-328">No cenário em que o seu domínio não é federado, depois de autenticar com sucesso, será solicitado que se ingiu para configurar a autenticação multi-factor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-328">In the scenario where your domain is not federated, after successfully authenticating, you'll be prompted to set up multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-329">Uma vez concluído, poderá gerir os seus clientes usando o AOBO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-329">Once that is completed, you'll be able to manage your customers using AOBO.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-330">No cenário em que o seu domínio é federado, então terá de garantir que a conta está a ser desafiada para a autenticação de vários fatores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-330">In the scenario where your domain is federated, then you'll need to ensure the account is being challenged for multi-factor authentication.</span></span>

## <a name="security-defaults-transition"></a><span data-ttu-id="a2141-331">Transição de incumprimentos de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-331">Security Defaults Transition</span></span>

### <a name="how-can-i-transition-from-baseline-policies-to-security-defaults-or-other-mfa-solutions"></a><span data-ttu-id="a2141-332">Como posso transitar das políticas de base para incumprimentos de segurança ou outras soluções MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-332">How can I transition from baseline policies to security defaults or other MFA solutions?</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-333">As políticas de "linha de base" do Azure Ative Directory (Azure AD) [estão a ser removidas e substituídas por](/azure/active-directory/fundamentals/whats-new#replacement-of-baseline-policies-with-security-defaults) "incumprimentos de segurança", um conjunto mais abrangente de políticas de proteção para si e para os seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-333">Azure Active Directory (Azure AD) ["baseline" policies are being removed and replaced](/azure/active-directory/fundamentals/whats-new#replacement-of-baseline-policies-with-security-defaults) with "security defaults", a more comprehensive set of protection policies for you and your customers.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-334">[Os incumprimentos de segurança](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults) podem ajudar a proteger a sua organização de ataques de segurança relacionados com roubo de identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-334">[Security defaults](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults) can help protect your organization from identity-theft related security attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-335">A sua implementação de autenticação multi-factor (MFA) será removida devido à reforma das políticas de base se não tiver transitado das políticas de base para a política de incumprimentos de segurança ou [outras opções de implementação do MFA.](partner-security-requirements.md#implementing-multi-factor-authentication)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-335">Your multi-factor authentication (MFA) implementation will be removed due to the baseline policies retirement if you haven't transitioned from baseline policies to the security defaults policy or [other MFA implementation options](partner-security-requirements.md#implementing-multi-factor-authentication).</span></span> <span data-ttu-id="a2141-336">Qualquer utilizadores no seu parceiro inquilinos que realizem operações protegidas de MFA serão solicitados para completar a verificação de MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-336">Any users in your partner tenants performing MFA protected operations will be requested to complete MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-337">Reveja aqui orientações mais [detalhadas.](partner-security-requirements-mandating-mfa.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-337">Review more detailed guidance [here](partner-security-requirements-mandating-mfa.md).</span></span>
<span data-ttu-id="a2141-338">Para se manter em conformidade e minimizar as perturbações, tome uma das seguintes ações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-338">To stay compliant and minimize disruptions, take one of the following actions:</span></span>

- <span data-ttu-id="a2141-339">Transição para incumprimentos de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-339">Transition to security defaults</span></span>
    - <span data-ttu-id="a2141-340">A política de incumprimentos de segurança é uma das opções que os parceiros podem escolher para implementar MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-340">Security defaults policy is one of the options that partners can choose to implement MFA.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-341">Oferece um nível básico de segurança, sem custos adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-341">It offers a basic level of security enabled at no extra cost.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a2141-342">Saiba como ativar o MFA para a sua organização com a Azure AD e reveja as [considerações fundamentais de segurança.](partner-security-requirements.md#security-defaults)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-342">Learn how to enable MFA for your organization with Azure AD and review the [security defaults key considerations](partner-security-requirements.md#security-defaults).</span></span>
    - <span data-ttu-id="a2141-343">Ativar a política de incumprimentos de segurança se satisfaça as necessidades do seu negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-343">Enable security defaults policy if it meets your business needs.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2141-344">Transição para Acesso Condicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-344">Transition to Conditional Access</span></span>
    - <span data-ttu-id="a2141-345">Se a política de incumprimentos de segurança não servir as suas necessidades, ative o Acesso Condicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-345">If security defaults policy does not serve your needs, enable Conditional Access.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-346">Para mais informações, reveja a documentação de Acesso Condicionado Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-346">For more information, review the Azure AD Conditional Access documentation.</span></span>

## <a name="key-resources"></a><span data-ttu-id="a2141-347">Recursos-chave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-347">Key Resources</span></span>

### <a name="how-to-get-started"></a><span data-ttu-id="a2141-348">Como começar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-348">How to get started</span></span>

- <span data-ttu-id="a2141-349">[Requisitos de segurança do parceiro: guia passo a passo](partner-security-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-349">[Partner security requirements: step-by-step guide](partner-security-requirements.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="a2141-350">Direcione as suas perguntas e feedback para este [Grupo de Orientação de Segurança do Centro de Parceiros.](https://aka.ms/MPCSecurityGuidance)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-350">Direct your questions and feedback to this [Partner Center Security Guidance Group](https://aka.ms/MPCSecurityGuidance).</span></span>
- <span data-ttu-id="a2141-351">Assista ao próximo horário de escritório dos parceiros e webinars.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-351">Attend upcoming partner office hours and webinars.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-352">Consulte aqui o [horário e os recursos detalhados.](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-352">Check the [detailed schedule and resources here](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance).</span></span>

### <a name="resources-for-adopting-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="a2141-353">Recursos para a adoção de modelo de aplicação segura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-353">Resources for adopting secure application model</span></span>

- [<span data-ttu-id="a2141-354">Visão geral do modelo de aplicação segura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-354">Secure Application Model overview</span></span>](/partner-center/develop/enable-secure-app-model)
- [<span data-ttu-id="a2141-355">Centro de Parceiros: Guia de modelo de aplicação segura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-355">Partner Center: Secure Application Model guide</span></span>](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)
- [<span data-ttu-id="a2141-356">Parceiros no programa CSP: .NET código de amostra para permitir o Modelo de Aplicação Segura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-356">Partners in CSP program: .NET sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](/samples/microsoft/partner-center-dotnet-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="a2141-357">Parceiros no programa CSP: Código de amostra de Java para permitir o Modelo de Aplicação Segura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-357">Partners in CSP program: Java sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](/samples/microsoft/partner-center-java-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="a2141-358">Documento de autenticação do Centro parceiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-358">Partner Center authentication document</span></span>](/partner-center/develop/partner-center-authentication)
- [<span data-ttu-id="a2141-359">Documento de autenticação multi-factor do Centro Parceiro PowerShell (MFA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-359">Partner Center PowerShell Multi-Factor Authentication (MFA) document</span></span>](/powershell/partnercenter/multi-factor-auth)

## <a name="support"></a><span data-ttu-id="a2141-360">Suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-360">Support</span></span>

### <a name="where-can-i-get-support"></a><span data-ttu-id="a2141-361">Onde posso conseguir apoio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-361">Where can I get support?</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-362">Para que os recursos de apoio satisfaçam os requisitos de segurança, se tiver Apoio Avançado para Parceiros (ASfP) contacte o seu Gestor de Conta de Serviço; para o acordo premier Support for Partners (PSfP), contacte o seu Gestor de Conta de Serviço e Gestor de Conta Técnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-362">For support resources to meet the security requirements, if you have Advanced Support for Partners (ASfP) contact your Service Account Manager; for Premier Support for Partners agreement (PSfP), contact your Service Account Manager and Technical Account Manager.</span></span>

### <a name="how-do-i-get-technical-information-and-support-to-help-me-adopt-secure-application-model-framework"></a><span data-ttu-id="a2141-363">Como obter informações técnicas e apoio para me ajudar a adotar um quadro de modelo de aplicação segura?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-363">How do I get technical information and support to help me adopt secure application model framework?</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-364">As opções técnicas de suporte ao produto para o Azure Ative Directory estão disponíveis através dos seus benefícios MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-364">Technical product support options for Azure Active Directory are available through your MPN benefits.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-365">Os parceiros com acesso a uma subscrição ativa de ASfP ou PSfP podem trabalhar com o seu gestor de conta associado (SAM/TAM) para melhor entender as opções de que dispõem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-365">Partners with access to an active ASfP or PSfP subscription can work with their associated account manager (SAM/TAM) to best understand the options available to them.</span></span>

### <a name="how-do-i-contact-support-if-ive-lost-access-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="a2141-366">Como posso contactar o suporte se perdi acesso ao Partner Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-366">How do I contact support if I've lost access to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-367">Se perder o acesso devido a um problema de MFA, contacte o administrador global para o seu inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-367">If you lose access due to an MFA issue, contact the global admin for your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a2141-368">O seu departamento de TI interno poderá dizer-lhe quem é o seu administrador global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-368">Your internal IT department will be able to tell you who your global admin is.</span></span> 

<span data-ttu-id="a2141-369">Se esqueceu a sua palavra-passe, leia [Não pode entrar para](unable-to-sign-in.md) pedir ajuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-369">If you forgot your password, read [Unable to sign in](unable-to-sign-in.md) for help.</span></span>

### <a name="where-can-i-find-more-information-about-common-technical-issues"></a><span data-ttu-id="a2141-370">Onde posso encontrar mais informações sobre questões técnicas comuns?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-370">Where can I find more information about common technical issues?</span></span>

<span data-ttu-id="a2141-371">As informações relativas às questões técnicas comuns podem ser encontradas nos [requisitos de segurança dos parceiros que utilizam o Partner Center ou as APIs do Partner Center](partner-security-requirements.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2141-371">Information regarding the common technical issues can be found in [Partner security requirements for partners using Partner Center or Partner Center APIs](partner-security-requirements.md)</span></span>