---
title: Gerir a sua conta do Centro de Parceiros
ms.topic: conceptual
ms.date: 03/18/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Saiba como usar o Partner Center para gerir o perfil da sua empresa, informações bancárias e fiscais, funções, permissões e muito mais.
author: varsha-sarah
ms.author: vavargh
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 6c5acad01490ca679fa0761aa015fe0142e476bd
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110146379"
---
# <a name="manage-your-partner-center-account---company-profile-bank-information-roles-permissions-and-more"></a><span data-ttu-id="e2a60-103">Gerir a sua conta Partner Center - perfil da empresa, informações bancárias, funções, permissões e muito mais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-103">Manage your Partner Center account - company profile, bank information, roles, permissions, and more</span></span>

<span data-ttu-id="e2a60-104">**Funções adequadas**: Administração global | Administrador de conta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-104">**Appropriate roles**: Global admin | Account admin</span></span>

<span data-ttu-id="e2a60-105">A conta que cria no Partner Center quando se inscreve é o seu email de trabalho mais as informações do seu negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-105">The account you create on Partner Center when you enroll is your work email plus your business information.</span></span> <span data-ttu-id="e2a60-106">Depois de criar uma conta, terminará a configuração do perfil completo da sua empresa, incluindo detalhes de suporte, isenções de impostos de arquivo, se for caso disso, e informações de contacto primários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-106">After you create an account, you will finish setting up your company's full profile including support details, file tax exemptions if appropriate, and primary contact information.</span></span> <span data-ttu-id="e2a60-107">A conta da sua empresa também incluirá contas de utilizadores para qualquer pessoa da sua equipa que utilize o Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-107">Your company's account will also include user accounts for anyone on your team who will use Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="e2a60-108">O trabalho que podem fazer inclui a adição ou gestão de clientes, a venda de subscrições, o trabalho com faturação e faturação, a criação de perfis de negócio, a gestão de referenciações, o trabalho com programas de incentivos, a prestação de apoio, e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-108">The work they may do includes adding or managing customers, selling subscriptions, working with billing and invoicing, creating business profiles, managing referrals, working with incentives programs, providing support, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="e2a60-109">Ver artigos [Convide os colaboradores a juntarem-se ao Partner Center](guide-to-migration.md) e adicione um novo [utilizador.](create-user-accounts-and-set-permissions.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-109">Also see articles [Invite employees to join Partner Center](guide-to-migration.md) and [Add a new user](create-user-accounts-and-set-permissions.md).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="e2a60-110">O menu de definições de definições de conta será alterado dependendo dos programas em que está inscrito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-110">The Account settings menu will change depending on the programs you are enrolled in.</span></span> <span data-ttu-id="e2a60-111">Por exemplo, se for um parceiro no programa Cloud Solution Provider (CSP), poderá gerir os seus serviços Azure Shared a partir das definições de **Conta.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-111">For example, if you are a partner in the Cloud Solution Provider program (CSP), you will be able to manage your Azure Shared services from **Account settings**.</span></span>

## <a name="account-management"></a><span data-ttu-id="e2a60-112">Gestão de contas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-112">Account management</span></span>

<span data-ttu-id="e2a60-113">Todos os parceiros comerciais e desenvolvedores acedem à **gestão de conta** no Partner Center, assinando no painel de [instrumentos](https://partner.microsoft.com/dashboard) partner Center e selecionando **Definições** (o ícone de engrenagem) no canto superior direito do ecrã e, em seguida, **definições** de Conta .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-113">All commercial and developer partners access **Account management** in Partner Center by signing into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) and selecting **Settings** (the gear icon) at the upper-right corner of the screen, and then **Account settings**.</span></span> <span data-ttu-id="e2a60-114">Já não tem de escolher entre as definições de Partner e Developer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-114">You no longer have to choose between Partner and Developer settings.</span></span> <span data-ttu-id="e2a60-115">Todos os perfis e configurações estão agora combinados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-115">All profiles and settings are now combined.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/opening.png" alt-text="ícone de definições":::

<span data-ttu-id="e2a60-117">Isto mostra a página de definições de conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-117">This displays the account settings page.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/account-settings-sv.png" alt-text="Menu de definições.":::

### <a name="locate-your-mpn-id"></a><span data-ttu-id="e2a60-119">Localize o seu ID MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-119">Locate your MPN ID</span></span>

<span data-ttu-id="e2a60-120">Quer seja um parceiro ou um desenvolvedor, use o seu ID MPN para coisas como registar bilhetes de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-120">Whether you are a partner or a developer, use your MPN ID for such things as logging support tickets.</span></span> <span data-ttu-id="e2a60-121">O seu ID MPN está localizado na página **de informações legais.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-121">Your MPN ID is located on the **Legal info** page.</span></span> <span data-ttu-id="e2a60-122">Também pode encontrá-lo no **perfil identidade.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-122">You can also find it on the **Identity profile**.</span></span>

## <a name="account-settings---partners-resellers"></a><span data-ttu-id="e2a60-123">Definições de conta - parceiros, revendedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-123">Account settings - partners, resellers</span></span>

<span data-ttu-id="e2a60-124">Quando seleciona o ícone **Definições** e abre o menu **de definições de Conta,** a vista padrão, se a sua empresa fizer parte do programa Cloud Solution Provider, é **informação legal** que mostra dois separadores, **Parceiro** e **Revendedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-124">When you select the **Settings** icon and open the **Account settings** menu, the default view, if your company is part of the Cloud Solution Provider program, is **Legal info** displaying two tabs, **Partner** and **Reseller**.</span></span> <span data-ttu-id="e2a60-125">Cada aba inclui aspetos do seu negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-125">Each tab includes aspects of your business.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/reseller.png" alt-text="Menu mostra separadores para Parceiros e Revendedores":::

<span data-ttu-id="e2a60-127">O separador Partner inclui todas as informações legais de negócio, tais como nome legal registado e endereço para a sua empresa, bem como contacto primário e localizações empresariais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-127">The Partner tab includes all the legal business information such as registered legal name and address for your company, as well as primary contact, and business locations.</span></span> <span data-ttu-id="e2a60-128">O separador Revendedor para parceiros que fazem negócios CSP inclui o perfil de suporte ao **Cliente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-128">The Reseller tab for partners doing CSP business includes the **Customer support profile**.</span></span>

<span data-ttu-id="e2a60-129">Se a sua empresa não participar na CSP, a vista predefinida mostrará apenas o **separador Parceiro,** que incluirá o perfil de suporte ao **Cliente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-129">If your company doesn't participate in CSP, the default view will show only the **Partner** tab, which will include the **Customer support profile**.</span></span>

### <a name="when-you-are-in-more-than-one-account"></a><span data-ttu-id="e2a60-130">Quando se está em mais de uma conta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-130">When you are in more than one account</span></span>

<span data-ttu-id="e2a60-131">Pode fazer parte de mais de uma conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-131">You can be part of more than one account.</span></span> <span data-ttu-id="e2a60-132">Pode verificar se faz parte de várias contas pela presença do "apanhador de contas" no menu de navegação à esquerda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-132">You can check to see if you are part of multiple accounts by the presence of the “account picker” in the left navigation menu.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/picker-one.png" alt-text="Identifique o apanhador de contas":::

<span data-ttu-id="e2a60-134">Se não vir o apanhador de contas, faz parte de uma única conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-134">If you don't see the account picker, you are part of one account only.</span></span> 

<span data-ttu-id="e2a60-135">Ao selecionar este selecionador, todas as contas de que faz parte aparecem como uma lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-135">When you select this picker, all the accounts that you are a part of appear as a list.</span></span> <span data-ttu-id="e2a60-136">Em seguida, pode selecionar qualquer um deles e mudar para essa conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-136">You can then select any of them and switch to that account.</span></span> <span data-ttu-id="e2a60-137">Tudo depois disso aparece no contexto dessa conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-137">Everything after that appears in the context of that account.</span></span>  

<span data-ttu-id="e2a60-138">No exemplo abaixo, o utilizador inscrito faz parte das três contas destacadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-138">In the example below, the signed-in user is part of the three highlighted accounts.</span></span> <span data-ttu-id="e2a60-139">O utilizador pode alternar entre eles clicando numa conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-139">The user can switch between them by clicking on an account.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/picker-two.png" alt-text="As contas em que faz parte":::

## <a name="organization-profile"></a><span data-ttu-id="e2a60-141">Perfil da organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-141">Organization profile</span></span>

<span data-ttu-id="e2a60-142">Use estas páginas para gerir áreas aprofundadas do seu negócio, incluindo o perfil de negócio legal, perfil de parceiro e inquilinos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-142">Use these pages to manage in-depth areas of your business including the legal business profile, partner profile, and tenants.</span></span> <span data-ttu-id="e2a60-143">Gerir cada área separadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-143">Manage each area separately.</span></span> <span data-ttu-id="e2a60-144">São descritos abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-144">They are described below.</span></span> 

:::image type="content" source="images/accountsettings/account-settings-new.png" alt-text="Menu de informações legais.":::

### <a name="legal-info"></a><span data-ttu-id="e2a60-146">Informação legal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-146">Legal info</span></span>

<span data-ttu-id="e2a60-147">Quando se junta ao Partner Center, a sua empresa passa por um processo de verificação com a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-147">When you first join Partner Center, your company goes through a verification process with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="e2a60-148">Pode acompanhar o estado da sua verificação na página **de informações legais.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-148">You can track the status of your verification on the **Legal info** page.</span></span> <span data-ttu-id="e2a60-149">Mostra o contacto principal (a quem a Microsoft entrará em contacto com questões de parceiro) e o contacto jurídico primário (a pessoa que gere as suas informações legais e o seu estado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-149">It shows the primary contact (who Microsoft will contact about partner questions) and the primary legal contact (the person who manages your legal information and status).</span></span> <span data-ttu-id="e2a60-150">Todos os locais de negócios da sua empresa estão listados e podem ser adicionados aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-150">All of your company's business locations are listed and can be added here.</span></span> 

### <a name="provide-your-companys-legal-business-details"></a><span data-ttu-id="e2a60-151">Forneça detalhes legais de negócios da sua empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-151">Provide your company's legal business details</span></span>

<span data-ttu-id="e2a60-152">Pode procurar o perfil da empresa ou introduzir informações da empresa manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-152">You can either look up your company profile or enter company information manually.</span></span> <span data-ttu-id="e2a60-153">Se a sua empresa estiver registada na [Dun & Bradstreet,](https://partner.microsoft.com/marketing/usisvshowcase/dunandbrad)utilize o ID DUNS para consultar as informações da sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-153">If your company is registered with [Dun & Bradstreet](https://partner.microsoft.com/marketing/usisvshowcase/dunandbrad), use the DUNS ID to look up your company info.</span></span> <span data-ttu-id="e2a60-154">Se pretender fornecer os seus dados da sua empresa, selecione **Manual**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-154">If you want to provide your company details yourself, select **Manual**.</span></span>

<span data-ttu-id="e2a60-155">Se a sua empresa estiver localizada na **Arménia**, **Hungria,** **Quirguistão,** **Moldávia,** **Uzbequistão** ou **Rússia,** e introduzir o seu endereço manualmente, validaremos o seu endereço para si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-155">If your company is located in **Armenia**, **Hungary**, **Kyrgyzstan**, **Moldova**, **Uzbekistan**, or **Russia**, and you enter your address manually, we will validate your address for you.</span></span> <span data-ttu-id="e2a60-156">Se o que insere diferir do validado, sugerimos que utilize o endereço validado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-156">If the one you enter differs from the validated one, we suggest you use the validated address.</span></span> <span data-ttu-id="e2a60-157">A verificação garante que o endereço é preciso e pode ser enviado para.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-157">Verification ensures that the address is both accurate and can be shipped to.</span></span>

### <a name="primary-contact-email"></a><span data-ttu-id="e2a60-158">E-mail de contato primário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-158">Primary contact email</span></span>

<span data-ttu-id="e2a60-159">O e-mail de contacto principal é o que usaremos para notificá-lo sobre a verificação da sua conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-159">The primary contact email is what we will use to notify you about verification of your account.</span></span> <span data-ttu-id="e2a60-160">É importante que o e-mail que fornece para o contacto primário seja aquele que é regularmente gerido e vigiado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-160">It is important that the email you provide for the primary contact is one that is regularly managed and watched.</span></span>  

<span data-ttu-id="e2a60-161">Saiba mais sobre [a Verificação e informações sobre a sua conta.](verification-responses.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-161">Learn more about [Verification and your account information](verification-responses.md).</span></span>

### <a name="tenants-profile"></a><span data-ttu-id="e2a60-162">Perfil dos inquilinos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-162">Tenants profile</span></span>

<span data-ttu-id="e2a60-163">Esta página contém todas as informações sobre os seus inquilinos AZure AD, tanto comerciais como desenvolvedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-163">This page contains all information about your Azure AD tenants, both commercial and developer.</span></span> <span data-ttu-id="e2a60-164">Este perfil é onde o administrador global pode associar novos inquilinos à conta global do parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-164">This profile is where the global admin can associate new tenants to the partner global account.</span></span>

### <a name="identifiers"></a><span data-ttu-id="e2a60-165">Identificadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-165">Identifiers</span></span>

<span data-ttu-id="e2a60-166">Esta página contém as identidades do Partner Center para a sua empresa: IDs MPN, IDs de editor, IDs editoriais do Windows, e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-166">This page contains the Partner Center identities for your company: MPN IDs, publisher IDs, Windows publisher IDs, and more.</span></span>  <span data-ttu-id="e2a60-167">Cada área pode ser expandida e editada de modo a que, por exemplo, o contacto primário para o seu negócio editorial seja facilmente localizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-167">Each area can be expanded and edited so that, for example, the primary contact for your publishing business is easily located.</span></span>

### <a name="company-profile"></a><span data-ttu-id="e2a60-168">Perfil da empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-168">Company profile</span></span>

<span data-ttu-id="e2a60-169">Esta página identifica o tipo de parceria que tem com a Microsoft, como o fornecedor de software independente ou o parceiro de programas CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-169">This page identifies the type of partnership you have with Microsoft, such as independent software vendor or CSP program partner.</span></span> <span data-ttu-id="e2a60-170">Mostra o número de clientes com quem está a trabalhar, receitas anuais e a dimensão atual da sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-170">It shows the number of customers you are working with, annual revenue, and the current size of your company.</span></span> <span data-ttu-id="e2a60-171">Expanda as informações da empresa na página de detalhes da **Empresa** para dizer à Microsoft o tipo de trabalho que pretende fazer com a Microsoft, como construir aplicações, revender a Microsoft e software de terceiros, ou ser um integrador de sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-171">Expand company information on the **Company details** page to tell Microsoft the type of work you want to do with Microsoft, such as build applications, resell Microsoft and third-party software, or be a systems integrator.</span></span> <span data-ttu-id="e2a60-172">Opcionalmente, defina onde faz negócios atualmente e os locais onde gostaria de expandir o seu negócio no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-172">Optionally, define where you currently do business and the locales where you'd like to expand your business in the future.</span></span>

### <a name="account-merge-profile"></a><span data-ttu-id="e2a60-173">Perfil de fusão de conta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-173">Account merge profile</span></span>

<span data-ttu-id="e2a60-174">Quando convida uma empresa que tem uma conta ativa no Partner Center para fundir a sua conta com a sua, essa informação é gerida na página de fusão da **Conta.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-174">When you invite a company that has an active account in Partner Center to merge their account with yours, that information is managed on the **Account merge** page.</span></span> <span data-ttu-id="e2a60-175">Procure a identificação da MPN para a empresa que gostaria de convidar a fundir-se com a sua, ver fusões atuais e enviar convites para empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-175">Look up the MPN ID for the company you'd like to invite to merge with yours, view current mergers, and send invitations to companies.</span></span> <span data-ttu-id="e2a60-176">Aceite ou rejeite um convite para fundir a sua conta da empresa na conta de outra empresa aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-176">Accept or reject an invitation to merge your company account into another company's account here.</span></span> <span data-ttu-id="e2a60-177">Para mais informações, consulte [a Merge your partner account with another partner account](merge-accounts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-177">For details, see [Merge your partner account with another partner account](merge-accounts.md).</span></span>

## <a name="payout-and-tax"></a><span data-ttu-id="e2a60-178">Pagamento e impostos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-178">Payout and tax</span></span>

<span data-ttu-id="e2a60-179">Esta página contém o seu pagamento e detalhes fiscais, incluindo **Bill para** informações, número de ID de **imposto,** informações de identificação de impostos para a sua empresa, número de identificação do IVA se tiver um, e a moeda que você usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-179">This page contains your payout and tax details, including **Bill to** information, **PO number**, tax ID information for your company, VAT ID number if you have one, and the currency you use.</span></span>

## <a name="user-management"></a><span data-ttu-id="e2a60-180">Gestão de utilizadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-180">User management</span></span>

<span data-ttu-id="e2a60-181">O que trabalha no Partner Center e as áreas que pode atualizar ou ver depende do seu papel e das permissões anexadas a essa função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-181">What you work on in Partner Center and the areas you are able to update or see depends on your role and the permissions attached to that role.</span></span> <span data-ttu-id="e2a60-182">Por exemplo, se não for um administrador de Incentivos, não poderá alterar nada nas páginas de Incentivos, embora possa ver os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-182">For example, if you aren't an Incentives admin, you won't be able to change anything on the Incentives pages though you may be able to view the data.</span></span> <span data-ttu-id="e2a60-183">Saiba mais sobre [papéis e permissões](permissions-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-183">Learn more about [roles and permissions](permissions-overview.md)</span></span>

### <a name="update-preferred-email"></a><span data-ttu-id="e2a60-184">Atualizar e-mail preferido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-184">Update preferred email</span></span>

<span data-ttu-id="e2a60-185">Para atualizar o seu e-mail preferido para receber notificações do Partner Center:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-185">To update your preferred email to receive Partner Center notifications:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2a60-186">Inicie sessão no [dashboard do Centro de Parceiros](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-186">Sign in to the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>
1. <span data-ttu-id="e2a60-187">Vá à [**preferência de Engagement**](https://partner.microsoft.com/dashboard/engagement/preference), selecione o link **Alterar,** atualize o endereço de e-mail e selecione **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-187">Go to [**Engagement preference**](https://partner.microsoft.com/dashboard/engagement/preference), select the **Change** link, update the email address, and select **Save**.</span></span>

### <a name="find-your-user-role"></a><span data-ttu-id="e2a60-188">Encontre a sua função de utilizador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-188">Find your user role</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2a60-189">Vá a **Definições** e selecione **O meu perfil**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-189">Go to **Settings** and select **My profile**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2a60-190">Na página **Detalhes,** verá as suas informações pessoais no que diz respeito ao seu trabalho e aos seus dados de aprendizagem, exames e certificações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-190">On the **Details** page, you will see your personal information as it pertains to your work and your learning, exams, and certifications data.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2a60-191">Selecione o **separador Funções e permissões** para ver todas as funções que lhe foram atribuídas e as permissões que essas funções fornecem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-191">Select the **Roles and permissions** tab to see all the roles you have been assigned and the permissions those roles provide.</span></span>

## <a name="programs-in-which-you-are-enrolled"></a><span data-ttu-id="e2a60-192">Programas em que está matriculado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-192">Programs in which you are enrolled</span></span>

<span data-ttu-id="e2a60-193">O trabalho que faz para gerir a sua conta Partner Center diz respeito aos programas específicos em que está inscrito e às funções e permissões de utilizador que lhe foram atribuídas no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-193">The work you do to manage your Partner Center account relates to the specific programs you are enrolled in and the user roles and permissions you've been assigned in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="e2a60-194">Para ver a que programas tem acesso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-194">To see which programs you have access to:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2a60-195">Inscreva-se no painel do Centro [de Parceiros](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-195">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="e2a60-196">O menu de navegação à esquerda refletirá os programas em que está inscrito e mostrará as opções disponíveis para cada programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-196">The left navigation menu will reflect the programs that you are enrolled in and will show the options available for each program.</span></span>

<span data-ttu-id="e2a60-197">Aqui está um exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-197">Here's one example.</span></span> <span data-ttu-id="e2a60-198">Assuma que um utilizador tem acesso a três programas no painel partner Center: O programa **MPN,** o programa **de Referências** e o programa **Mercado Comercial.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-198">Assume a user has access to three programs in the Partner Center dashboard: The **MPN** program, the **Referrals** program, and the **Commercial Marketplace** program.</span></span> <span data-ttu-id="e2a60-199">Quando assinarem no painel de instrumentos do Partner Center, verão estes três programas no lado esquerdo do ecrã.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-199">When they sign into the Partner Center dashboard, they will see these three programs on the left side of the screen.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/programs-enrolled-left-nav.png" alt-text="Menu de programas matriculados.":::

### <a name="enrolling-in-programs"></a><span data-ttu-id="e2a60-201">Inscrição em programas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-201">Enrolling in programs</span></span>

<span data-ttu-id="e2a60-202">Existem muitos programas do Partner Center disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-202">There are many Partner Center programs available.</span></span> <span data-ttu-id="e2a60-203">Cada programa tem diferentes requisitos que a sua empresa precisa de satisfazer antes de poder inscrever-se nesse programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-203">Each program has different requirements your company needs to meet before it can enroll in that program.</span></span>

<span data-ttu-id="e2a60-204">Para saber mais sobre a inscrição em determinados programas do Partner Center, consulte a seguinte lista parcial:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-204">To learn about enrolling in certain Partner Center programs, see the following partial list:</span></span>

- [<span data-ttu-id="e2a60-205">Programa de Marketplace Comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-205">Commercial Marketplace program</span></span>](/azure/marketplace/partner-center-portal/create-account)
- [<span data-ttu-id="e2a60-206">Benefícios de adesão à Microsoft Partner Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-206">Microsoft Partner Network membership benefits</span></span>](mpn-overview.md)
- [<span data-ttu-id="e2a60-207">Programa CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-207">CSP program</span></span>](./enrolling-in-the-csp-program.md)
- [<span data-ttu-id="e2a60-208">Loja de Escritórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-208">Office Store</span></span>](https://partner.microsoft.com/dashboard/account/v3/enrollment/introduction/office)

<span data-ttu-id="e2a60-209">Para saber mais sobre a inscrição nos programas do Partner Center, consulte também [os recursos de rede partner.](https://partner.microsoft.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-209">To learn more about enrolling in Partner Center programs, see also [Partner network resources](https://partner.microsoft.com/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e2a60-210">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-210">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="e2a60-211">[Update your partner profile](update-your-partner-profile.md) (Atualizar o perfil de parceiro)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-211">[Update your partner profile](update-your-partner-profile.md)</span></span>
- [<span data-ttu-id="e2a60-212">Criar contas de utilizador e definir permissões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-212">Create user accounts and set permissions</span></span>](create-user-accounts-and-set-permissions.md)
- <span data-ttu-id="e2a60-213">[Assign users roles and permissions](permissions-overview.md) (Atribuir funções e permissões de utilizador)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-213">[Assign users roles and permissions](permissions-overview.md)</span></span>
- [<span data-ttu-id="e2a60-214">Gerir a sua conta MPN: Localizações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-214">Manage your MPN account: Locations</span></span>](manage-locations.md)
- [<span data-ttu-id="e2a60-215">Repor a palavra-passe de um utilizador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-215">Reset a user password</span></span>](reset-a-user-password.md)
- [<span data-ttu-id="e2a60-216">API: Obtenha o perfil de negócio legal do parceiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-216">API: Get the partner legal business profile</span></span>](/partner-center/develop/get-legal-business-profile)
- [<span data-ttu-id="e2a60-217">Descubra ofertas e preços no mercado comercial do Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a60-217">Discover offers and pricing in the Partner Center commercial marketplace</span></span>](csp-commercial-marketplace-discover.md)
