---
title: Requisitos de segurança dos parceiros
ms.topic: article
ms.date: 10/26/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Introduz os requisitos do parceiro para permitir a autenticação multi-factor (MFA) e adotar o quadro do Modelo de Aplicação Segura.
author: vijvala
ms.author: vijvala
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: c92e8c9a9a08582d89ef478a4600f737a548b787
ms.sourcegitcommit: 2847efac28d3bff24ed37cdfaa88ff4be06705c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/27/2020
ms.locfileid: "92680388"
---
# <a name="partner-security-requirements-for-partners-using-partner-center-or-partner-center-apis"></a><span data-ttu-id="f7447-103">Requisitos de segurança do parceiro para parceiros que utilizem APIs do Partner Center ou do Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-103">Partner security requirements for partners using Partner Center or Partner Center APIs</span></span>

<span data-ttu-id="f7447-104">**Aplica-se a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="f7447-105">Todos os parceiros no programa Cloud Solution Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-105">All partners in the Cloud Solution Provider program</span></span>
  - <span data-ttu-id="f7447-106">Conta direta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-106">Direct bill</span></span>
  - <span data-ttu-id="f7447-107">Fornecedor indireto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-107">Indirect provider</span></span>
  - <span data-ttu-id="f7447-108">Revendedor indireto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-108">Indirect reseller</span></span>
- <span data-ttu-id="f7447-109">Todos os fornecedores de painéis de controlo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-109">All Control Panel Vendors</span></span>
- <span data-ttu-id="f7447-110">Todos os Conselheiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-110">All Advisors</span></span>

<span data-ttu-id="f7447-111">**Utilizadores apropriados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-111">**Appropriate users**</span></span>

- <span data-ttu-id="f7447-112">Todos os utilizadores habilitados, incluindo utilizadores convidados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-112">All enabled users including guest users</span></span>

<span data-ttu-id="f7447-113">Uma maior salvaguarda de privacidade e segurança estão entre as nossas principais prioridades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-113">Greater privacy safeguards and security are among our top priorities.</span></span> <span data-ttu-id="f7447-114">Sabemos que a melhor defesa é a prevenção e que somos tão fortes quanto o nosso elo mais fraco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-114">We know that the best defense is prevention and that we are only as strong as our weakest link.</span></span> <span data-ttu-id="f7447-115">É por isso que precisamos que todos os nossos ecossistemas atuem e garantam a proteção de segurança adequadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-115">That is why we need everyone in our ecosystem to act and ensure appropriate security protections are in place.</span></span> <span data-ttu-id="f7447-116">Para ajudar a salvaguardar parceiros e clientes, estamos a introduzir um conjunto de requisitos de segurança obrigatórios para assessores, fornecedores de painéis de controlo e parceiros que participam no programa Cloud Solution Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-116">To help safeguard partners and customers, we are introducing a set of mandatory security requirements for Advisors, Control Panel Vendors, and partners participating in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="f7447-117">Descrição geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-117">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="f7447-118">Os parceiros são obrigados a impor a autenticação de vários fatores para todas as contas de utilizador no seu inquilino parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-118">Partners are required to enforce multi-factor authentication for all user accounts in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="f7447-119">Os termos associados aos requisitos de segurança do parceiro foram adicionados ao Acordo de Parceiros da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-119">The terms associated with the partner security requirements have been added to the Microsoft Partner Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="f7447-120">No que diz respeito aos Consultores, os mesmos requisitos contratuais estarão em vigor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-120">As it relates to Advisors, the same contractual requirements will be in place.</span></span>

<span data-ttu-id="f7447-121">Os parceiros que não implementarem os requisitos de segurança obrigatórios não poderão negociar no programa Cloud Solution Provider ou gerir os inquilinos dos clientes aproveitando os direitos de administração delegados, uma vez que estes requisitos são aplicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-121">Partners who do not implement the mandatory security requirements will not be able to transact in the Cloud Solution Provider program or manage customer tenants leveraging delegated admin rights, once these requirements are enforced.</span></span> <span data-ttu-id="f7447-122">Além disso, os parceiros que não implementem os requisitos de segurança podem colocar a sua participação em programas em risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-122">In addition, partners who do not implement the security requirements may put their participation in programs at risk.</span></span>  

<span data-ttu-id="f7447-123">Para protegê-lo e aos seus clientes, exigimos que os parceiros tomem as seguintes ações imediatamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-123">To protect you and your customers, we are requiring partners to take the following actions immediately:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="f7447-124">**Ativar a Autenticação Multi-Factor (MFA) para todas as contas do utilizador no seu inquilino parceiro.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-124">**Enable Multi-Factor Authentication (MFA) for all user accounts in your partner tenant** .</span></span> <span data-ttu-id="f7447-125">Todas as contas de utilizador no seu(s) inquilino(s) parceiro devem ser desafiadas por autenticação multi-factor (MFA) quando assinarem nos serviços de nuvem comercial da Microsoft ou quando transacionam no programa Cloud Solution Provider através do Partner Center ou via APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-125">All user accounts in your partner tenant(s) must be challenged by multi-factor authentication (MFA) when they sign into Microsoft commercial cloud services or when they transact in the Cloud Solution Provider program through Partner Center or via APIs.</span></span>

2. <span data-ttu-id="f7447-126">**Adotar o quadro do Modelo de Aplicação Segura** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-126">**Adopt the Secure Application Model framework** .</span></span> <span data-ttu-id="f7447-127">Adotar o quadro do Modelo de Aplicação Segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-127">Adopt the Secure Application Model framework.</span></span> <span data-ttu-id="f7447-128">Todos os parceiros que se integram com a API do Partner Center devem adotar o quadro do Modelo de Aplicação Segura para qualquer aplicação + aplicações de modelos de utilizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-128">All partners integrating with Partner Center API must adopt the Secure Application Model framework for any app + user auth model applications.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="f7447-129">Recomendamos vivamente que os parceiros implementem o Modelo de Aplicação Segura para integração com uma API da Microsoft, como o Azure Resource Manager, o Microsoft Graph, ou a automatização de alavancagem, como o PowerShell, utilizando credenciais de utilizador, para evitar qualquer perturbação quando o MFA é aplicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-129">We strongly recommend that partners implement the Secure Application Model for integrating with a Microsoft API such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, or leveraging automation such as PowerShell using user credentials, to avoid any disruption when MFA is enforced.</span></span>

<span data-ttu-id="f7447-130">Ativar a Autenticação Multi-Factor (MFA) e a adoção do quadro do Modelo de Aplicação Segura ajudarão a proteger a sua infraestrutura e a proteger os dados do seu cliente de potenciais riscos de segurança, tais como identificar roubos ou outros incidentes de fraude.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-130">Enabling Multi-Factor Authentication (MFA) and adopting the Secure Application Model framework will help protect your infrastructure and safeguard your customer's data from potential security risks such as identify theft or other fraud incidents.</span></span>  

## <a name="actions-that-you-need-to-take"></a><span data-ttu-id="f7447-131">Ações que precisa de tomar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-131">Actions that you need to take</span></span>

<span data-ttu-id="f7447-132">Para cumprir os requisitos de segurança do parceiro, deve impor a autenticação de vários fatores para cada conta de utilizador no seu inquilino parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-132">To comply with the partner security requirements, you must enforce multi-factor authentication for each user account in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="f7447-133">Pode fazer isto de uma das seguintes formas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-133">You can do this one of the way following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="f7447-134">Implementação de [falhas de segurança Azure AD](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-134">Implementing [Azure AD security defaults](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults).</span></span>

- <span data-ttu-id="f7447-135">Compra do Azure Ative Directory Premium para cada conta de utilizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-135">Purchasing Azure Active Directory Premium for each user account.</span></span> <span data-ttu-id="f7447-136">Para obter mais informações, consulte [Planejando uma implementação de autenticação multi-factor Azure baseada na nuvem](/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-getstarted).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-136">For more information, see [Planning a cloud-based Azure Multi-Factor Authentication deployment](/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-getstarted).</span></span>

- <span data-ttu-id="f7447-137">Utilizar uma solução de terceiros para impor a autenticação de vários fatores para cada conta de utilizador no seu inquilino parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-137">Using a third-party solution to enforce multi-factor authentication for each user account in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="f7447-138">Para garantir que a solução fornecerá a solução esperada, veja [como os requisitos de segurança serão cumpridos.](#how-the-requirements-are-enforced)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-138">To ensure the solution will provide the expected solution, see [how the security requirements will be enforced](#how-the-requirements-are-enforced).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f7447-139">Embora a autenticação multi-factor não seja contratualmente necessária para uma nuvem soberana (21Vianet, Governo dos EUA e Alemanha) é altamente recomendado que adote estes requisitos de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-139">Although multi-factor authentication is not contractually required for a sovereign cloud (21Vianet, US Government, and Germany) it is highly recommended you adopt these security requirements.</span></span>

## <a name="security-defaults"></a><span data-ttu-id="f7447-140">Predefinições de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-140">Security defaults</span></span>

<span data-ttu-id="f7447-141">A política de incumprimentos de segurança é uma das [opções](#actions-that-you-need-to-take) que os parceiros podem optar por implementar MFA para os requisitos de segurança, dependendo das suas necessidades de negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-141">Security defaults policy is one of the [options](#actions-that-you-need-to-take) that partners can choose to implement MFA for the security requirements depending on their business needs.</span></span> <span data-ttu-id="f7447-142">Oferece um nível básico de segurança, sem custos adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-142">It offers a basic level of security enabled at no extra cost.</span></span> <span data-ttu-id="f7447-143">Reveja como ativar o MFA para a sua organização com Azure AD e as principais considerações abaixo antes de permitir os incumprimentos de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-143">Review how to enable MFA for your organization with Azure AD and the key considerations below before enabling the security defaults.</span></span>

- <span data-ttu-id="f7447-144">As políticas de base permanecerão durante os próximos meses e serão alvos precotados no final de fevereiro de 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-144">Baseline policies will stay for the next couple of months, and deprecated targeting at the end of Feb 2020.</span></span>

- <span data-ttu-id="f7447-145">Os parceiros que já adotaram políticas de base precisam de tomar medidas para a transição para incumprimentos de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-145">Partners who already adopted baseline policies need to take action to transition to security defaults.</span></span>

- <span data-ttu-id="f7447-146">Os incumprimentos de segurança são a substituição geral da disponibilidade das políticas de base de pré-visualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-146">Security defaults are the general availability replacement of the preview baseline policies.</span></span> <span data-ttu-id="f7447-147">Uma vez que um parceiro permita os incumprimentos de segurança, eles deixarão de ser capazes de ativar políticas de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-147">Once a partner enables the security defaults, they will no longer be able to enable baseline policies.</span></span>

- <span data-ttu-id="f7447-148">Com os incumprimentos de segurança, todas as políticas serão ativadas de uma só vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-148">With security defaults, all policies will be enabled at once.</span></span>

- <span data-ttu-id="f7447-149">Para os parceiros que utilizam [acesso condicional,](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-policy-common) [não estarão disponíveis padrão de segurança](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults#disabling-security-defaults).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-149">For partners who use [conditional access](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-policy-common), [security defaults will not be available](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults#disabling-security-defaults).</span></span>

- <span data-ttu-id="f7447-150">O bloqueio da autenticação do legado não será aplicado aos parceiros neste momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-150">Blocking legacy authentication will not be enforced for partners at this time.</span></span> <span data-ttu-id="f7447-151">No entanto, como a maioria dos eventos relacionados com identidades comprometidas provém de tentativas de inscrição usando a autenticação antiga, os parceiros são encorajados a afastar-se destes protocolos mais antigos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-151">However, as most events related to compromised identities come from sign-in attempts using legacy authentication, partners are encouraged to move away from these older protocols.</span></span>

- <span data-ttu-id="f7447-152">A conta de sincronização Azure AD Connect está excluída de incumprimentos de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-152">Azure AD Connect synchronization account is excluded from security defaults.</span></span>

- <span data-ttu-id="f7447-153">Para obter informações detalhadas, leia [Ativar a autenticação multi-factor para a sua organização](/azure/active-directory/authentication/concept-mfa-get-started) e as falhas de segurança do [Azure Ative Directory](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-153">For detailed information, read [Enable Multi-Factor Authentication for your organization](/azure/active-directory/authentication/concept-mfa-get-started) and [Azure Active Directory security defaults](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f7447-154">O incumprimento de segurança Azure AD é a evolução das políticas de proteção de base simplificadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-154">Azure AD security defaults is the evolution of the baseline protection policies simplified.</span></span> <span data-ttu-id="f7447-155">Se já ativou as políticas de proteção de base, é altamente recomendável que ative os incumprimentos de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-155">If you have already enabled the baseline protection policies, then it is highly recommended that you enable security defaults.</span></span>

<span data-ttu-id="f7447-156">Para a transição das políticas de base para os incumprimentos de segurança, leia [O que são os incumprimentos de segurança?](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-156">To transition from baseline policies to security defaults, read [What are security defaults?](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults).</span></span>

### <a name="consideration"></a><span data-ttu-id="f7447-157">Consideração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-157">Consideration</span></span>

<span data-ttu-id="f7447-158">Uma vez que estes requisitos se aplicam a todas as contas de utilizador no seu inquilino parceiro, é necessário considerar várias coisas para garantir uma implementação suave, incluindo identificar contas de utilizadores no Azure Ative Directory que não podem realizar a autenticação de vários fatores, bem como aplicações e dispositivos utilizados pela sua organização que não suportam a autenticação moderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-158">Because these requirements apply to all user accounts in your partner tenant, you need to consider several things to ensure a smooth deployment, including identifying user accounts in Azure Active Directory that cannot perform multi-factor authentication, as well as applications and devices used by your organization that do not support modern authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="f7447-159">Antes de realizar qualquer ação, recomendamos que complete as seguintes validações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-159">Prior to performing any action, we recommend you complete the following validations:</span></span> 

#### <a name="do-you-have-an-application-or-device-that-does-not-support-the-use-of-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="f7447-160">Possui uma aplicação ou dispositivo que não suporte ao uso da autenticação moderna?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-160">Do you have an application or device that does not support the use of modern authentication?</span></span>

<span data-ttu-id="f7447-161">Quando aplicar a autenticação de vários fatores, os protocolos de autenticação de legados como IMAP, POP3, SMTP, etc. serão bloqueados porque não suportam a autenticação de vários fatores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-161">When you enforce multi-factor authentication legacy authentication use protocols such as IMAP, POP3, SMTP, etc. will be blocked because they don't support multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="f7447-162">Para resolver esta limitação, uma funcionalidade conhecida como [palavras-passe da aplicação](/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#app-passwords) pode ser utilizada para garantir que a aplicação ou dispositivo continuará a autenticar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-162">To address this limitation a feature known as [app passwords](/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#app-passwords) can be used to ensure the application or device will still authenticate.</span></span> <span data-ttu-id="f7447-163">Deve rever as considerações de utilização de palavras-passe de aplicações documentadas [aqui](/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#considerations-about-app-passwords) para determinar se podem ser usadas no seu ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-163">You should review the considerations for using app passwords documented [here](/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#considerations-about-app-passwords) to determine if they can be used in your environment.</span></span>

#### <a name="do-you-have-users-using-office-365-provided-by-licenses-associated-with-your-partner-tenant"></a><span data-ttu-id="f7447-164">Tem utilizadores que utilizem o Office 365 fornecidos por licenças associadas ao seu inquilino parceiro?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-164">Do you have users using Office 365 provided by licenses associated with your partner tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="f7447-165">Antes de implementar qualquer solução, recomendamos que determine qual a versão do Microsoft Office que está a ser usada pelos utilizadores no seu inquilino parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-165">Prior to implementing any solution, we recommend that you determine what version of Microsoft Office is being used by users in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="f7447-166">Existe a possibilidade de os seus utilizadores experimentarem problemas de conectividade com aplicações como o Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-166">There is a chance your users will experience connectivity issues with applications like Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="f7447-167">Antes de impor a autenticação multi-factor, é importante garantir que o Outlook 2013 SP1, ou mais tarde, está a ser utilizado e que a sua organização tem a autenticação moderna ativada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-167">Before enforcing multi-factor authentication, it is important to ensure that Outlook 2013 SP1, or later, is being used and that your organization has modern authentication enabled.</span></span> <span data-ttu-id="f7447-168">Para mais informações, consulte [Ative a autenticação moderna em Exchange Online.](/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/enable-or-disable-modern-authentication-in-exchange-online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-168">For more information, see [Enable modern authentication in Exchange Online](/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/enable-or-disable-modern-authentication-in-exchange-online).</span></span> 

<span data-ttu-id="f7447-169">Para ativar a autenticação moderna para qualquer dispositivo que esteja a executar o Windows, que tenha o Microsoft Office 2013 instalado, terá de criar duas chaves de registo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-169">To enable modern authentication for any devices running Windows, that has Microsoft Office 2013 installed, you will need to create two registry keys.</span></span> <span data-ttu-id="f7447-170">Consulte [a autenticação moderna do Office 2013 em dispositivos Windows](/office365/admin/security-and-compliance/enable-modern-authentication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-170">See [Enable Modern Authentication for Office 2013 on Windows devices](/office365/admin/security-and-compliance/enable-modern-authentication).</span></span>

#### <a name="is-there-a-policy-preventing-any-of-your-users-from-using-their-mobile-devices-while-working"></a><span data-ttu-id="f7447-171">Existe uma política que impeça qualquer um dos seus utilizadores de utilizar os seus dispositivos móveis durante o trabalho?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-171">Is there a policy preventing any of your users from using their mobile devices while working?</span></span>

<span data-ttu-id="f7447-172">É importante identificar qualquer política corporativa que impeça os colaboradores de usar dispositivos móveis durante o trabalho, pois irá influenciar a solução de autenticação multi-factor que implementa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-172">It is important to identify any corporate policy that prevents employees from using mobile devices while working because it will influence what multi-factor authentication solution you implement.</span></span> <span data-ttu-id="f7447-173">Existem soluções, como a fornecida através da implementação de falhas de [segurança Azure AD,](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)que apenas permitem a utilização de uma aplicação autenticadora para verificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-173">There are solutions, such as the one provided through the implementation of [Azure AD security defaults](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults), that only allow the use of an authenticator app for verification.</span></span> <span data-ttu-id="f7447-174">Se a sua organização tiver uma política que impeça a utilização de dispositivos móveis, considere uma das seguintes opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-174">If your organization has a policy preventing the use of mobile devices, then consider one of the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="f7447-175">Implementar uma aplicação de senha de base única (TOTP) baseada no tempo que pode ser executada no sistema seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-175">Deploy a time-based one-time base password (TOTP) application that can run on secure system</span></span>

- <span data-ttu-id="f7447-176">Implementar uma solução de terceiros que aplique a autenticação de vários fatores para cada conta de utilizador no inquilino parceiro que fornece a opção de verificação mais adequada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-176">Implement a third-party solution that enforces multi-factor authentication for each user account in the partner tenant that provides the most appropriate verification option</span></span>

- <span data-ttu-id="f7447-177">Comprar licenças [Azure Ative Directory Premium](https://azure.microsoft.com/pricing/details/active-directory/) para os utilizadores com impacto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-177">Purchase [Azure Active Directory Premium](https://azure.microsoft.com/pricing/details/active-directory/) licenses for the impacted users</span></span>

#### <a name="what-automation-or-integration-do-you-have-to-leverage-user-credentials-for-authentication"></a><span data-ttu-id="f7447-178">Que automatização ou integração tem para alavancar as credenciais do utilizador para a autenticação?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-178">What automation or integration do you have to leverage user credentials for authentication?</span></span>

<span data-ttu-id="f7447-179">Uma vez que o requisito é fazer cumprir o MFA para cada utilizador, incluindo contas de serviço, no seu diretório de parceiros qualquer automatização ou integração que alavancar as credenciais de utilizadores para a autenticação será impactada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-179">Since the requirement is to enforce MFA for each user, including service accounts, in your partner directory any automation or integration that leverages user credentials for authentication will be impacted.</span></span> <span data-ttu-id="f7447-180">Por isso, é importante que identifique quais as contas que estão a ser utilizadas nestas situações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-180">So, it is important that you identify what accounts are being used in these situations.</span></span> <span data-ttu-id="f7447-181">Consulte a seguinte lista de pedidos ou serviços de amostra a considerar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-181">See the following list of sample applications or services to consider:</span></span>

- <span data-ttu-id="f7447-182">Painel de controlo utilizado para a prestação de recursos em nome dos seus clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-182">Control panel used to provision resources on behalf of your customers</span></span>

- <span data-ttu-id="f7447-183">Integração com qualquer plataforma que seja usada para faturar (no que diz respeito ao programa CSP) e apoiar os seus clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-183">Integration with any platform that is used for invoicing (as it relates to the CSP program) and supporting your customers</span></span>

- <span data-ttu-id="f7447-184">Scripts PowerShell que utilizam os módulos Az, AzureRM, Azure AD, MS Online, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-184">PowerShell scripts that utilize the Az, AzureRM, Azure AD, MS Online, etc. modules</span></span>

<span data-ttu-id="f7447-185">A lista acima não é abrangente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-185">The above list is not comprehensive.</span></span> <span data-ttu-id="f7447-186">Por isso, é importante que realize uma avaliação completa de qualquer aplicação ou serviço no seu ambiente que aproveite as credenciais do utilizador para a autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-186">So, it is important that you perform a complete assessment of any application or service in your environment that leverages user credentials for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="f7447-187">Para fazer face à exigência de autenticação de vários fatores, deve implementar sempre que possível a orientação no [quadro do Modelo de Aplicação Segura.](/partner-center/develop/enable-secure-app-model)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-187">To contend with the requirement for multi-factor authentication, you should implement the guidance in the [Secure Application Model framework](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) where possible.</span></span>

## <a name="accessing-your-environment"></a><span data-ttu-id="f7447-188">Acedendo ao seu ambiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-188">Accessing your environment</span></span>

<span data-ttu-id="f7447-189">Para melhor entender o que ou quem autentica sem ser desafiado para a autenticação de vários fatores, recomendamos que reveja a atividade de inscrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-189">To better understand what or who is authenticating without being challenged for multi-factor authentication, we recommend you review the sign-in activity.</span></span> <span data-ttu-id="f7447-190">Através do Azure Ative Directory Premium, pode aproveitar o relatório de inscrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-190">Through Azure Active Directory Premium, you can leverage the sign-in report.</span></span> <span data-ttu-id="f7447-191">Para obter mais informações sobre este tópico, consulte os [relatórios de atividade de inscrição no portal Azure Ative Directory](/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-sign-ins).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-191">For more information about this topic, see the [sign-in activity reports in the Azure Active Directory portal](/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-sign-ins).</span></span> <span data-ttu-id="f7447-192">Se não tiver o Azure Ative Directory Premium, ou estiver à procura de uma forma de obter esta atividade de entrada através do PowerShell, então terá de aproveitar o cmdlet [Get-PartnerUserSignActivity](/powershell/module/partnercenter/get-partnerusersigninactivity) do módulo [Partner Center PowerShell.](https://www.powershellgallery.com/packages/PartnerCenter/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-192">If you do not have Azure Active Directory Premium, or you are looking for a way obtain this sign-in activity through PowerShell, then you will need to leverage the [Get-PartnerUserSignActivity](/powershell/module/partnercenter/get-partnerusersigninactivity)  cmdlet from the [Partner Center PowerShell](https://www.powershellgallery.com/packages/PartnerCenter/) module.</span></span>

## <a name="how-the-requirements-are-enforced"></a><span data-ttu-id="f7447-193">Como os requisitos são aplicados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-193">How the requirements are enforced</span></span>

<span data-ttu-id="f7447-194">Os requisitos de segurança dos parceiros são aplicados pela Azure Ative Directory e, por sua vez, pelo Partner Center, verificando a presença da alegação do MFA para identificar que a verificação de autenticação de vários fatores ocorreu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-194">The partner security requirements are enforced by Azure Active Directory, and in turn Partner Center, by checking for the presence of the MFA claim to identify that multi-factor authentication verification has taken place.</span></span> <span data-ttu-id="f7447-195">Iniciada a 18 de novembro de 2019, a Microsoft ativou salvaguardas de segurança adicionais (anteriormente conhecidas como "aplicação técnica") aos inquilinos parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-195">Started on November 18, 2019, Microsoft activated additional security safeguards (previously known as “technical enforcement”) to partner tenants.</span></span>

<span data-ttu-id="f7447-196">Após a ativação, os utilizadores do inquilino parceiro serão solicitados a completar a verificação de autenticação multi-fator (MFA) quando efetuam qualquer administração em nome de operações (AOBO), acedendo ao portal partner Center ou chamando a API do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-196">Upon activation, users in the partner tenant will be requested to complete multi-factor authentication (MFA) verification when performing any admin on behalf of (AOBO) operations, accessing Partner Center portal or calling Partner Center API.</span></span> <span data-ttu-id="f7447-197">Para obter mais informações detalhadas, consulte [a Autenticação De Vários Fatores (MFA) para o seu inquilino parceiro.](partner-security-requirements-mandating-mfa.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-197">For more detail information, see [Mandating Multi-factor Authentication (MFA) for your partner tenant](partner-security-requirements-mandating-mfa.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="f7447-198">Os parceiros que não cumpriram os requisitos devem aplicar estas medidas o mais rapidamente possível para evitar quaisquer perturbações nas empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-198">Partners who have not met the requirements should implement these measures as soon as possible to avoid any business disruptions.</span></span> 

<span data-ttu-id="f7447-199">Se estiver a utilizar a autenticação multi-factor Azure ou as falhas de segurança Azure AD, não existem ações adicionais que necessite de tomar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-199">If you are using Azure Multi-Factor Authentication or Azure AD security defaults, there are no additional actions you need to take.</span></span>

<span data-ttu-id="f7447-200">se estiver a utilizar uma solução de autenticação multi-factor de terceiros, existe a possibilidade de a alegação de MFA não ser emitida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-200">if you are using a third-party multi-factor authentication solution, there is a chance the MFA claim may not be issued.</span></span> <span data-ttu-id="f7447-201">Se esta reclamação faltar, o Azure Ative Directory não poderá determinar se o pedido de autenticação foi contestado pela autenticação multi-factor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-201">If this claim is missing, Azure Active Directory will not be able determine if the authentication request was challenged by multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="f7447-202">Para obter informações sobre como verificar a sua solução está a emitir a reclamação esperada, leia [testando os Requisitos de Segurança do Parceiro](/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-202">For information on how to verify your solution is issuing the expected claim, read [Testing the Partner Security Requirements](/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements).</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f7447-203">Se a sua solução de terceiros não emitir a reclamação esperada, então terá de trabalhar com o fornecedor que desenvolveu a solução para determinar que ações devem ser tomadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-203">If your third-party solution does not issue the expected claim, then you will need to work with the vendor who developed the solution to determine what actions should be taken.</span></span>

## <a name="resources-and-support"></a><span data-ttu-id="f7447-204">Recursos e suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-204">Resources and support</span></span>

<span data-ttu-id="f7447-205">Consulte os seguintes recursos para suporte e código de amostra:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-205">See the following resources for support and sample code:</span></span>

- <span data-ttu-id="f7447-206">[Comunidade do Grupo de Orientação de Segurança do Centro de Parceiros](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance): A comunidade do Grupo de Orientação de Segurança do Centro de Parceiros é uma comunidade online onde pode aprender sobre os próximos eventos e fazer quaisquer perguntas que possa ter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-206">[Partner Center Security Guidance Group community](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance): The Partner Center Security Guidance Group community is an online community where you can learn about upcoming events and ask any questions that you might have.</span></span>
- <span data-ttu-id="f7447-207">[Amostras do Centro Parceiro .NET](https://github.com/microsoft/partner-center-dotnet-samples): Este repositório GitHub contém amostras, desenvolvidas através do .NET, que demonstrarão como pode implementar a estrutura do Modelo de Aplicação Segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-207">[Partner Center .NET Samples](https://github.com/microsoft/partner-center-dotnet-samples): This GitHub repository contains samples, developed using .NET, that will demonstrate how you can implement the Secure Application Model framework.</span></span>
- <span data-ttu-id="f7447-208">[Amostras de Java do Centro Parceiro](https://github.com/microsoft/partner-center-java-samples): Este repositório GitHub contém amostras, desenvolvidas com recurso a Java, que demonstrarão como pode implementar a estrutura do Modelo de Aplicação Segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-208">[Partner Center Java Samples](https://github.com/microsoft/partner-center-java-samples): This GitHub repository contains samples, developed using Java, that will demonstrate how you can implement the Secure Application Model framework.</span></span>
- <span data-ttu-id="f7447-209">[Partner Center PowerShell - Autenticação multi-factor](/powershell/partnercenter/multi-factor-auth): Este artigo de autenticação multi-factor fornece detalhes sobre como implementar a estrutura do Modelo de Aplicação Segura utilizando o PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7447-209">[Partner Center PowerShell - Multi-Factor Authentication](/powershell/partnercenter/multi-factor-auth): This Multi-Factor Authentication article provides details on how to implement the Secure Application Model framework using PowerShell.</span></span>