---
title: Estado dos requisitos de segurança dos parceiros
ms.date: 05/26/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Conheça os novos requisitos obrigatórios aumentando a segurança para assessores, fornecedores de painéis de controlo e parceiros no programa Cloud Solution Provider.
author: isaiahwilliams
ms.author: iswillia
ms.localizationpriority: high
ms.topic: conceptual
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 1b6c2d56a0747ddf2bd1a821886e371ed698a4a1
ms.sourcegitcommit: 51e3c912eba8cfa72733206c0fee22386fbc34aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "92529864"
---
# <a name="partner-security-requirements-status---get-answers-and-check-reports-about-current-status"></a><span data-ttu-id="ce7d5-103">Estatuto dos requisitos de segurança do parceiro - obtenha respostas e verifique relatórios sobre o estado atual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-103">Partner security requirements status - get answers and check reports about current status</span></span>

<span data-ttu-id="ce7d5-104">**Aplica-se a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="ce7d5-105">Todos os parceiros no programa Cloud Solution Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-105">All partners in the Cloud Solution Provider program</span></span>
  - <span data-ttu-id="ce7d5-106">Conta direta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-106">Direct bill</span></span>
  - <span data-ttu-id="ce7d5-107">Fornecedor indireto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-107">Indirect provider</span></span>
  - <span data-ttu-id="ce7d5-108">Revendedor indireto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-108">Indirect reseller</span></span>
- <span data-ttu-id="ce7d5-109">Todos os fornecedores de painéis de controlo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-109">All Control Panel Vendors</span></span>
- <span data-ttu-id="ce7d5-110">Todos os Conselheiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-110">All Advisors</span></span>

<span data-ttu-id="ce7d5-111">**Utilizadores apropriados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-111">**Appropriate users**</span></span>
- <span data-ttu-id="ce7d5-112">Todos os utilizadores habilitados, incluindo utilizadores convidados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-112">All enabled users including guest users</span></span>

<span data-ttu-id="ce7d5-113">Uma maior salvaguarda de privacidade e segurança estão entre as nossas principais prioridades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-113">Greater privacy safeguards and security are among our top priorities.</span></span> <span data-ttu-id="ce7d5-114">Sabemos que a melhor defesa é a prevenção e que somos tão fortes quanto o nosso elo mais fraco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-114">We know that the best defense is prevention and that we are only as strong as our weakest link.</span></span> <span data-ttu-id="ce7d5-115">É por isso que precisamos que todos os nossos ecossistemas atuem e garantam que dispõem de proteções de segurança adequadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-115">That is why we need everyone in our ecosystem to act and ensure they have appropriate security protections in place.</span></span> <span data-ttu-id="ce7d5-116">Para ajudar a salvaguardar parceiros e clientes, estamos a introduzir um conjunto de requisitos de segurança obrigatórios para assessores, fornecedores de painéis de controlo e parceiros que participam no programa Cloud Solution Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-116">To help safeguard partners and customers, we're introducing a set of mandatory security requirements for Advisors, Control Panel Vendors, and partners participating in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

<span data-ttu-id="ce7d5-117">A partir de 1 de agosto de 2019, todos os parceiros são obrigados a impor a autenticação de vários fatores para todos os utilizadores, incluindo contas de serviço, no seu inquilino parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-117">Starting August 1, 2019, all partners are required to enforce multi-factor authentication for all users, including service accounts, in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ce7d5-118">Para obter informações mais detalhadas sobre as novas políticas de segurança, leia [os Requisitos de Segurança dos Parceiros.](partner-security-requirements.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-118">For more detailed information on the new security policies, read [Partner Security Requirements](partner-security-requirements.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ce7d5-119">Queremos garantir que cada utilizador tem um desafio MFA para cada autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-119">We want to ensure that each user has an MFA challenge for every single authentication.</span></span> <span data-ttu-id="ce7d5-120">Esta experiência pode ser realizada através de uma das seguintes formas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-120">This experience can be accomplished through one of the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="ce7d5-121">Implementação do Azure AD Premium para garantir que o MFA é aplicado a cada utilizador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-121">Implementing Azure AD Premium to ensure that MFA is enforced for each user</span></span>
- <span data-ttu-id="ce7d5-122">Implementação dos [incumprimentos de segurança Azure AD](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-122">Implementing the [Azure AD security defaults](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)</span></span>
- <span data-ttu-id="ce7d5-123">Implementação de uma solução de terceiros para garantir que o MFA é aplicado a cada utilizador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-123">Implementing a third-party solution to ensure MFA is enforced for each user</span></span>

## <a name="partner-security-requirements-status"></a><span data-ttu-id="ce7d5-124">Estado dos requisitos de segurança dos parceiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-124">Partner security requirements status</span></span>

<span data-ttu-id="ce7d5-125">Este relatório pode ajudá-lo a verificar o estado dos requisitos de segurança, fornecendo uma forma de ver onde pode estar a ficar aquém.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-125">This report can help you verify the security requirements status by providing a way to see where you might be falling short.</span></span> <span data-ttu-id="ce7d5-126">O rastreio é regularmente atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-126">The tracking is regularly updated.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="ce7d5-127">O relatório de estado dos requisitos de segurança do Parceiro é suportado apenas no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-127">The Partner security requirements status report is supported only in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="ce7d5-128">Não está disponível na Microsoft Cloud para o Governo dos EUA ou microsoft Cloud Germany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-128">It's not available in the Microsoft Cloud for US Government or Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="ce7d5-129">Recomendamos vivamente que todos os parceiros que transacionem através de uma nuvem soberana (21Vianet, Governo dos EUA e Alemanha) adotem imediatamente estes novos requisitos de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-129">We strongly recommend that all partners transacting through a sovereign cloud (21Vianet, US Government, and Germany) adopt these new security requirements immediately.</span></span> <span data-ttu-id="ce7d5-130">No entanto, estes parceiros não são obrigados a cumprir os novos requisitos de segurança a partir de 1 de agosto de 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-130">However, these partners are not required to meet the new security requirements effective August 1, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="ce7d5-131">A Microsoft fornecerá detalhes adicionais sobre a aplicação destes requisitos de segurança para nuvens soberanas no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-131">Microsoft will provide additional details regarding the enforcement of these security requirements for sovereign clouds in the future.</span></span>

## <a name="multi-factor-authentication-mfa-report"></a><span data-ttu-id="ce7d5-132">Relatório de autenticação de vários fatores ("MFA")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-132">Multi-factor authentication ("MFA") report</span></span>

<span data-ttu-id="ce7d5-133">O relatório do MFA do Partner Center oferece insights sobre a implementação do MFA parceiro, fornecendo dois tipos de métricas com base na configuração de MFA e atividades do Centro de Parceiros do inquilino CSP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-133">The Partner Center MFA report offers insights into partner MFA implementation by providing two types of metrics based on MFA configuration and Partner Center activities of the CSP tenant:</span></span> 

### <a name="mfa-configuration-on-a-csp-tenant"></a><span data-ttu-id="ce7d5-134">Configuração de MFA em um inquilino CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-134">MFA configuration on a CSP tenant</span></span>

<span data-ttu-id="ce7d5-135">Esta métrica está relacionada com a configuração do MFA num inquilino da CSP que capturou e reportou diariamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-135">This metric is related to the MFA configuration on a CSP tenant that captured and reported on a daily basis.</span></span> <span data-ttu-id="ce7d5-136">Mede a percentagem de contas de utilizador ativadas com MFA aplicadas utilizando qualquer uma dessas [opções de MFA](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-mfa-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-136">It measures the percentage of enabled user accounts with MFA enforced using any of those [MFA options](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-mfa-get-started).</span></span> <span data-ttu-id="ce7d5-137">Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-137">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="ce7d5-138">A Contoso é parceira da CSP com 110 contas de utilizador no arrendatário, 10 dessas contas de utilizador estão desativadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-138">Contoso is a CSP partner with 110 user accounts in the tenant, 10 of those user accounts are disabled.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ce7d5-139">Das restantes 100 contas de utilizador, 90 são aplicadas com recurso às [opções de MFA fornecidas.](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-mfa-get-started)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-139">Out of the rest of 100 user accounts, 90 are enforced MFA using the provided [MFA options](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-mfa-get-started).</span></span> <span data-ttu-id="ce7d5-140">Assim, a métrica mostra 90%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-140">Hence, the metric shows 90%.</span></span> 

### <a name="partner-center-activities-with-mfa"></a><span data-ttu-id="ce7d5-141">Atividades do Centro de Parceiros com MFA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-141">Partner Center activities with MFA</span></span>

<span data-ttu-id="ce7d5-142">Sempre que os seus colaboradores se inscrevem no Partner Center para trabalhar ou, através de APIs, obter ou enviar dados através do Partner Center, o seu estado de segurança é contestado e rastreado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-142">Each time your employees sign in to Partner Center to work or, through APIs, get or send data through Partner Center, their security status is challenged and tracked.</span></span> <span data-ttu-id="ce7d5-143">Também estão incluídas no rastreio do estado de segurança, estão as suas aplicações e quaisquer aplicações de fornecedor de painéis de controlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-143">Also included in security-status tracking, are your applications and any control panel vendor applications.</span></span> <span data-ttu-id="ce7d5-144">O estado apresentado é para os sete dias anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-144">The status displayed is for the previous seven days.</span></span>

#### <a name="mfa-verification-completed-by-users"></a><span data-ttu-id="ce7d5-145">Verificação do MFA concluída pelos utilizadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-145">MFA verification completed by users</span></span>

<span data-ttu-id="ce7d5-146">Esta métrica está relacionada com atividades dentro do painel do Centro de Parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-146">This metric is related to activities within the Partner Center dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="ce7d5-147">Mede a percentagem de operações efetuadas por utilizadores que tenham concluído a verificação do MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-147">It measures the percentage of operations made by users who have completed MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="ce7d5-148">Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-148">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="ce7d5-149">Contoso é sócio da CSP com dois agentes administrativos, Jane e John.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-149">Contoso is a CSP partner with two admin agents, Jane and John.</span></span>
- <span data-ttu-id="ce7d5-150">No primeiro dia, a Jane entrou no painel do Partner Center sem verificação de MFA e fez três operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-150">On the first day, Jane logged in to Partner Center dashboard without MFA verification and made three operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="ce7d5-151">No segundo dia, John entrou no dashboard do Partner Center sem verificação de MFA e fez cinco operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-151">On the second day, John logged in to Partner Center dashboard without MFA verification and made five operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="ce7d5-152">No terceiro dia, a Jane entrou no painel do Partner Center com verificação de MFA e fez duas operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-152">On the third day, Jane logged in to Partner Center dashboard with MFA verification and made two operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="ce7d5-153">Não houve operações feitas por nenhum dos agentes nos restantes quatro dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-153">There were no operations made by either agent on the remaining four days.</span></span>
- <span data-ttu-id="ce7d5-154">Das 10 operações e realizadas na janela de 7 dias, duas foram feitas pelo utilizador com verificação de MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-154">Out of the 10 operations made in the 7-day window, two were made by user with MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="ce7d5-155">Assim, a métrica mostra 20%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-155">Hence, the metric shows 20%.</span></span>

<span data-ttu-id="ce7d5-156">Utilize os pedidos do Portal do Ficheiro **sem MFA** para perceber qual o utilizador que iniciou sessão no painel de instrumentos do Partner Center sem ter verificação de MFA e hora da última visita durante a janela de reporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-156">Use the file **Portal requests without MFA** to understand which user logged in to Partner Center dashboard without having MFA verification, and time of last visit during the reporting window.</span></span>

#### <a name="appuser-authentication"></a><span data-ttu-id="ce7d5-157">App+Autenticação do utilizador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-157">App+User authentication</span></span>

<span data-ttu-id="ce7d5-158">Esta métrica está relacionada com a utilização de pedidos de API do Partner Center espetam-se através da autenticação app+User.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-158">This metric is related to the use of Partner Center API requests made using App+User authentication.</span></span> <span data-ttu-id="ce7d5-159">Mede a percentagem de pedidos de API feitos com recurso a um token de acesso com pedido de MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-159">It measures the percentage of API requests made using an access token with MFA claim.</span></span> <span data-ttu-id="ce7d5-160">Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-160">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="ce7d5-161">A Fabrikam é parceira da CSP e tem uma aplicação CSP que utiliza uma mistura de métodos de autenticação app+user e apenas para aplicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-161">Fabrikam is a CSP partner and has a CSP application that uses a mix of App+User authentication and app-only authentication methods.</span></span>
- <span data-ttu-id="ce7d5-162">No primeiro dia, a aplicação equindo três pedidos de API, que foram apoiados por um token de acesso obtido através do método de autenticação App+User sem verificação de MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-162">On the first day, the application made three API requests, which were backed by an access token obtained through App+User authentication method without MFA verification.</span></span>
- <span data-ttu-id="ce7d5-163">No segundo dia, a aplicação e fez cinco pedidos de API, que foram apoiados por um token de acesso obtido com a autenticação apenas da App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-163">On the second day, the application made five API requests, which were backed by an access token obtained using App-only authentication.</span></span>
- <span data-ttu-id="ce7d5-164">No terceiro dia, a aplicação e fez dois pedidos de API, que foram apoiados por um token de acesso obtido utilizando o método de autenticação App+User com verificação de MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-164">On the third day, the application made two API requests, which were backed by an access token obtained using App+User authentication method with MFA verification.</span></span>
- <span data-ttu-id="ce7d5-165">Não houve operações feitas por nenhum dos agentes nos restantes quatro dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-165">There were no operations made by either agent on the remaining four days.</span></span>
- <span data-ttu-id="ce7d5-166">Os cinco pedidos da API no segundo dia, que foram apoiados por um token de acesso obtido através da autenticação apenas da App, são omitidos da métrica, uma vez que não recorre às credenciais dos utilizadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-166">The five API requests on the second day, which were backed by an access token obtained through App-only authentication are omitted from the metric since it does not make use of user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="ce7d5-167">Das restantes cinco operações, duas foram apoiadas por um sinal de acesso obtido com verificação de MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-167">Out of the remaining five operations, two of them were backed by an access token obtained with MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="ce7d5-168">Assim, a métrica mostra 40%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-168">Hence, the metric shows 40%.</span></span>

<span data-ttu-id="ce7d5-169">Se quiser entender quais as atividades app+utilizador que resultam na não 100% nesta métrica, utilize ficheiros:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-169">If you want to understand which App+user activities results in the non 100% on this metric, use files:</span></span>

- <span data-ttu-id="ce7d5-170">**A API solicita um resumo** para compreender o estado global do MFA por aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-170">**API requests summary** to understand the overall MFA status by application.</span></span>
- <span data-ttu-id="ce7d5-171">**Todos os pedidos** da API para compreender o detalhe de cada pedido de API feito pelos utilizadores do seu inquilino, o resultado está limitado a um máximo de 10.000 pedidos mais recentes para uma melhor experiência de descarregamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-171">**All API requests** to understand the detail of each API requests made by users of your tenant, the result is limited to maximum 10,000 most recent requests for better downloading experience.</span></span>

## <a name="what-should-i-do-if-the-metrics-under-mfa-report-arent-100"></a><span data-ttu-id="ce7d5-172">O que devo fazer se as métricas do relatório da MFA não forem 100%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-172">What should I do if the metrics under MFA report aren't 100%</span></span>

<span data-ttu-id="ce7d5-173">É possível que as métricas no relatório MFA do Partner Center não sejam 100% para os parceiros que implementaram o MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-173">It is possible that the metrics under Partner Center MFA report may not be 100% for partners who have implemented MFA.</span></span> <span data-ttu-id="ce7d5-174">Para entender o porquê, aqui estão alguns fatores a considerar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-174">To understand why, here are some factors to consider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ce7d5-175">Você precisará trabalhar com alguém da sua organização que esteja familiarizado com a gestão de identidade e implementação de MFA para o seu inquilino parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-175">You will need to work with somebody from your organization who is familiar with identity management and MFA implementation for your partner tenant.</span></span>

### <a name="have-you-implemented-mfa-for-your-partner-tenant"></a><span data-ttu-id="ce7d5-176">Implementou o MFA para o seu inquilino parceiro?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-176">Have you implemented MFA for your partner tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="ce7d5-177">Caso contrário, primeiro tem de implementar o MFA para o seu inquilino parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-177">If not, you need to implement MFA for your partner tenant first.</span></span> <span data-ttu-id="ce7d5-178">Para obter mais informações sobre como implementar o MFA, consulte o artigo [Requisito de Segurança do Parceiro](partner-security-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-178">For details on how to implement MFA, refer to article [Partner Security Requirement](partner-security-requirements.md).</span></span>

### <a name="have-you-only-recently-completed-mfa-implementation"></a><span data-ttu-id="ce7d5-179">Só recentemente concluiu a implementação do MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-179">Have you only recently completed MFA implementation?</span></span>

<span data-ttu-id="ce7d5-180">As métricas são calculadas diariamente e têm em conta as operações realizadas nos últimos sete dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-180">The metrics are calculated on a daily basis and take into account operations performed in the last seven days.</span></span> <span data-ttu-id="ce7d5-181">Se só recentemente concluiu a implementação do MFA para o seu inquilino parceiro, as métricas podem não ser 100%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-181">If you only recently completed MFA implementation for your partner tenant, the metrics may not be 100%.</span></span>

### <a name="have-some-user-accounts-been-excluded-from-mfa-implementation"></a><span data-ttu-id="ce7d5-182">Algumas contas de utilizador foram excluídas da implementação do MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-182">Have some user accounts been excluded from MFA implementation?</span></span>

<span data-ttu-id="ce7d5-183">Compreenda se a sua atual implementação de MFA cobre todas as contas de utilizador ou apenas algumas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-183">Understand whether your current MFA implementation covers all user accounts or only some.</span></span> <span data-ttu-id="ce7d5-184">Algumas soluções MFA são baseadas em políticas e suportam a exclusão do utilizador, enquanto outras podem exigir que você ative explicitamente mFA por utilizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-184">Some MFA solutions are policy-based and support user exclusion, while others might require you to explicitly enable MFA on a per-user basis.</span></span> <span data-ttu-id="ce7d5-185">Verifique se não excluiu nenhum utilizador da sua implementação atual do MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-185">Verify you have not excluded any user from your current MFA implementation.</span></span> <span data-ttu-id="ce7d5-186">Qualquer conta de utilizador que esteja excluída e faça login no Partner Center para realizar qualquer atividade relacionada com csp pode fazer com que as métricas não sejam 100%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-186">Any user account that is excluded and logs in to Partner Center to perform any CSP-related activity can cause the metrics to not be 100%.</span></span>

### <a name="is-mfa-only-required-when-certain-conditions-are-met"></a><span data-ttu-id="ce7d5-187">A MFA só é necessária quando determinadas condições são satisfeitas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-187">Is MFA only required when certain conditions are met?</span></span>

<span data-ttu-id="ce7d5-188">Compreenda se a sua implementação atual apenas aplica MFA apenas em condições específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-188">Understand whether your current implementation only enforces MFA under specific conditions only.</span></span> <span data-ttu-id="ce7d5-189">Algumas soluções MFA proporcionam flexibilidade para apenas impor mFA quando determinadas condições são satisfeitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-189">Some MFA solutions provide flexibility to only enforce MFA when certain conditions are met.</span></span> <span data-ttu-id="ce7d5-190">Por exemplo, o utilizador está a aceder a partir de um dispositivo desconhecido ou de uma localização desconhecida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-190">For example, user is accessing from unknown device or unknown location.</span></span> <span data-ttu-id="ce7d5-191">Um utilizador, que está habilitado para MFA mas não é obrigado a completar a verificação de MFA ao aceder ao Partner Center, pode fazer com que as métricas não sejam 100%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-191">A user, who is enabled for MFA but isn't required to complete MFA verification when accessing Partner Center, can cause the metrics to not be 100%.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="ce7d5-192">Para os parceiros que implementaram o MFA utilizando os incumprimentos de segurança Azure AD, é importante notar que para as contas de utilizador não administradas a autenticação multi-factor será aplicada com base no risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-192">For partners who have implemented MFA using Azure AD security defaults, it is important to note that for non-admin user accounts multi-factor authentication will be enforced based on risk.</span></span> <span data-ttu-id="ce7d5-193">Os utilizadores serão solicitados para MFA apenas durante tentativas de entrada de risco (por exemplo, o utilizador está a iniciar sessão a partir de um local diferente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-193">Users will be prompted for MFA only during risky sign-in attempts (for example, user is signing in from a different location).</span></span> <span data-ttu-id="ce7d5-194">Além disso, os utilizadores terão até 14 dias para se inscreverem no MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-194">In addition, users will have up to 14 days to register for MFA.</span></span> <span data-ttu-id="ce7d5-195">Os utilizadores que não tenham preenchido o registo de MFA não serão contestados para verificação de MFA durante o período de 14 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-195">Users who have not complete MFA registration will not be challenged for MFA verification during the 14-day period.</span></span> <span data-ttu-id="ce7d5-196">Por isso, espera-se que as métricas não sejam 100% para os parceiros que implementaram o MFA utilizando os incumprimentos de segurança Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-196">Therefore, it is expected that the metrics may not be 100% for partners who have implemented MFA using Azure AD security defaults.</span></span>

### <a name="are-you-using-third-party-mfa-solution"></a><span data-ttu-id="ce7d5-197">Está a utilizar a solução de MFA de terceiros?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-197">Are you using third-party MFA solution?</span></span>

<span data-ttu-id="ce7d5-198">Se estiver a utilizar uma solução de MFA de terceiros, identifique como a está a integrar com a Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-198">If you are using third-party MFA solution, identify how you are integrating it with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="ce7d5-199">Em geral, existem dois métodos, incluindo a federação e os controlos personalizados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-199">In general, there are two methods, including federation and custom controls:</span></span>

* <span data-ttu-id="ce7d5-200">**Federação de Identidade** - Quando a Azure AD recebe um pedido de autenticação, a Azure AD irá redirecionar o utilizador para o fornecedor de identidade federado para a autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-200">**Identity federation** - When Azure AD receives an authentication request, Azure AD will redirect the user to the federated identity provider for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="ce7d5-201">Após a autenticação bem sucedida, o fornecedor de identidade federado irá redirecionar o utilizador de volta para Azure AD juntamente com um token SAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-201">Upon successful authentication, the federated identity provider will redirect the user back to Azure AD along with a SAML token.</span></span> <span data-ttu-id="ce7d5-202">Para que a Azure AD reconheça que o utilizador concluiu a verificação do MFA ao autenticar o fornecedor de identidade federado, o token SAML deve incluir a *reivindicação de referências de métodos de autenticação* (com valor *multipleauthn).*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-202">In order for Azure AD to recognize that the user has completed MFA verification when authenticating to the federated identity provider, the SAML token must include the *authenticationmethodsreferences* claim (with value *multipleauthn* ).</span></span> <span data-ttu-id="ce7d5-203">Verifique se o prestador de identidade federado apoia a emissão de tal reclamação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-203">Check whether that the federated identity provider supports issuing such a claim.</span></span> <span data-ttu-id="ce7d5-204">Em caso afirmativo, verifique se o fornecedor de identidade federado foi configurado para o fazer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-204">If so, check whether the federated identity provider has been configured to do so.</span></span> <span data-ttu-id="ce7d5-205">Se a reclamação faltar, a Azure AD (e, portanto, o Partner Center) não saberá que o utilizador concluiu a verificação do MFA e que faltar a reclamação pode fazer com que a métrica não seja a 100%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-205">If the claim is missing, Azure AD (and therefore Partner Center) will not know that the user has completed MFA verification and missing the claim can cause the metric to not be 100%.</span></span>

* <span data-ttu-id="ce7d5-206">**Controlo Personalizado** - O Controlo Personalizado Azure AD não pode ser utilizado para identificar se um utilizador completou a verificação de MFA através de uma solução de MFA de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-206">**Custom Control** - Azure AD Custom Control cannot be used to identify whether a user has completed MFA verification through a third-party MFA solution.</span></span> <span data-ttu-id="ce7d5-207">Como resultado, qualquer utilizador que tenha concluído a verificação de MFA através de um controlo personalizado aparecerá sempre a Azure AD (e, por sua vez, partner Center) como não tendo concluído a verificação de MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-207">As a result, any user who has completed MFA verification through a custom control will always appear to Azure AD (and in turn Partner Center) as not having completed MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="ce7d5-208">Sempre que possível, recomenda-se que mude a utilizar a Federação de Identidade em oposição ao Controlo Personalizado ao integrar-se com a Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-208">Where possible, it is recommended that you switch to using Identity Federation as opposed to Custom Control when integrating with Azure AD.</span></span>

### <a name="identify-which-users-have-logged-into-partner-center-without-mfa"></a><span data-ttu-id="ce7d5-209">Identifique quais os utilizadores que iniciaram sessão no Partner Center sem MFA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-209">Identify which users have logged into Partner Center without MFA</span></span>

<span data-ttu-id="ce7d5-210">Pode ser útil identificar quais os utilizadores que estão a iniciar sessão no Partner Center sem verificação de MFA e verifico-los contra a sua implementação atual de MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-210">It may be helpful to identify which users are logging in to Partner Center without MFA verification and verify them against your current MFA implementation.</span></span> <span data-ttu-id="ce7d5-211">Pode utilizar [o relatório de inscrição do Azure AD](/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-sign-ins) para saber se um utilizador completou ou não a verificação de MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-211">You can use [Azure AD sign-in report](/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-sign-ins) to find out whether a user has completed MFA verification or not.</span></span> <span data-ttu-id="ce7d5-212">A azure AD relatório de login está atualmente disponível apenas para parceiros que tenham subscrito a Azure AD Premium ou qualquer SKU O365, que inclui Azure AD Premium (por exemplo, EMS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-212">Azure AD sign-in report is currently only available to partners who have subscribed to Azure AD Premium or any O365 SKU, which includes Azure AD Premium (for example, EMS).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ce7d5-213">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-213">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="ce7d5-214">Comunidade de grupo de orientação de segurança do Centro parceiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-214">Partner Center security guidance group community</span></span>](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance)
- [<span data-ttu-id="ce7d5-215">Requisitos de segurança do Centro parceiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-215">Partner Center security requirements</span></span>](partner-security-requirements.md)
- [<span data-ttu-id="ce7d5-216">Requisitos de segurança do Partner Center FAQ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7d5-216">Partner Center security requirements FAQ</span></span>](partner-security-requirements-faq.md)