---
title: Painel de relatório de descarregamento de insights
ms.topic: article
ms.date: 10/14/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Saiba como descarregar e exportar dados do painel de relatórios unificado do Partner Center e dos relatórios partner Center Insights.
author: shthota77
ms.author: shthota
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: c7b0be301b9c0fc56200c128b225fc849a2f04c2
ms.sourcegitcommit: 3c45a181ef86b3a4866e97fb50efeae8714ab3f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "92530566"
---
# <a name="download-reports"></a><span data-ttu-id="2d731-103">Relatórios de descarregamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d731-103">Download reports</span></span>

<span data-ttu-id="2d731-104">**Funções adequadas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d731-104">**Appropriate roles**</span></span>
- <span data-ttu-id="2d731-105">Espectador de relatório executivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d731-105">Executive report viewer</span></span>
- <span data-ttu-id="2d731-106">Espectador de relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d731-106">Report viewer</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="2d731-107">Introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d731-107">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="2d731-108">O hub de Relatórios de Descarregamento no dashboard Insights permite-lhe exportar os conjuntos de dados brutos que alimentam os relatórios do Partner Center Insights, no formato de valor separado por separados por separados (TSV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d731-108">The Download Reports hub in the Insights dashboard enables you to export the raw data sets that power the Partner Center Insights reports, in tab-separated value (TSV) format.</span></span> <span data-ttu-id="2d731-109">Isto permite-lhe fazer uma análise mais profunda dos dados, com base nas necessidades do negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d731-109">This lets you do deeper analysis on the data, based on the business needs.</span></span>

<span data-ttu-id="2d731-110">Uma vez gerado, o relatório estará disponível na secção **de relatórios Gerados** para que possa descarregar e analisar utilizando ferramentas como o Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d731-110">Once generated, the report  will be available in the **Generated reports** section for you to download and analyze using tools like Microsoft Excel.</span></span>

<span data-ttu-id="2d731-111">**Criar novo relatório**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d731-111">**Create new report**</span></span>

<span data-ttu-id="2d731-112">Para gerar um relatório, selecione primeiro o relatório do **relatório Select** drop-down.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d731-112">To generate a report, first select the report from the **Select report** drop-down.</span></span> <span data-ttu-id="2d731-113">Em seguida, selecione a gama de datas a partir do intervalo de **gama select.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d731-113">Then, select the date range from the **Select date range** dropdown.</span></span> <span data-ttu-id="2d731-114">**Selecione Gerar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d731-114">Select **Generate** .</span></span> <span data-ttu-id="2d731-115">O relatório será gerado em formato de valor separado por separados por separados (TSV) e estará disponível para download na secção **relatórios gerados** dentro de poucos minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d731-115">The report will be generated in tab-separated value (TSV) format and will be available for download in the **Generated reports** section within a few minutes.</span></span> <span data-ttu-id="2d731-116">Os relatórios gerados durante os 14 dias anteriores estarão disponíveis para download.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d731-116">Reports generated during the previous 14 days will be available for download.</span></span>

:::image type="content" source="images/pci/create-new-report.png" alt-text="Criar novo relatório":::

:::image type="content" source="images/pci/generated-reports.png" alt-text="Relatórios gerados":::

>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="2d731-119">Apenas os utilizadores que são executivos relatam que os telespectadores podem descarregar relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d731-119">Only those users who are executive report viewers can download reports.</span></span> <span data-ttu-id="2d731-120">Para obter mais informações sobre o acesso baseado em funções aos relatórios do dashboard insights, consulte as [funções de PCI](pci-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d731-120">For more information on role-based access to the Insights dashboard reports, please refer to [PCI roles](pci-roles.md).</span></span> 

## <a name="available-reports"></a><span data-ttu-id="2d731-121">Relatórios disponíveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d731-121">Available reports</span></span>

<span data-ttu-id="2d731-122">Os seguintes relatórios estão disponíveis para download:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d731-122">The following reports are available for download:</span></span>

<span data-ttu-id="2d731-123">**O perfil** do parceiro fornece os detalhes relacionados com o parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d731-123">**Partner profile** provides the details related to the partner.</span></span> <span data-ttu-id="2d731-124">Detalhes como Partner ID, Nome parceiro, cidade parceira, país parceiro, e assim por diante estão disponíveis no relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d731-124">Details like Partner ID, Partner name, Partner city, Partner country, and so on are available in the report.</span></span> <span data-ttu-id="2d731-125">Não será aplicável qualquer agregação ou recuo para este relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d731-125">No aggregation or lookback will be applicable for this report.</span></span>

<span data-ttu-id="2d731-126">**Os detalhes do cliente** fornecem os detalhes dos clientes de que um Parceiro está associado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d731-126">**Customer details** provides the details of customers that a Partner is associated.</span></span> <span data-ttu-id="2d731-127">Também fornece métricas-chave como licenças vendidas, ACR agregado e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d731-127">It also provides key metrics like licenses sold, aggregated ACR and so on.</span></span> <span data-ttu-id="2d731-128">O relatório é agregado mensalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d731-128">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="2d731-129">**Os detalhes das subscrições** fornecem os detalhes das subscrições vendidas ou geridas pelo Parceiro juntamente com a informação do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d731-129">**Subscriptions details** provides the details of the subscriptions sold or managed by the Partner along with customer information.</span></span> <span data-ttu-id="2d731-130">O relatório é agregado mensalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d731-130">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="2d731-131">**O uso do Azure** fornece os detalhes de utilização do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d731-131">**Azure usage** provides the Azure usage details.</span></span> <span data-ttu-id="2d731-132">Estes detalhes são para as subscrições Azure vendidas ou geridas pelo Parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d731-132">These details are for the Azure subscriptions sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="2d731-133">Os detalhes de utilização são divididos por categoria de medidor e outras dimensões-chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d731-133">The usage details are split by meter category and other key dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="2d731-134">O relatório é agregado mensalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d731-134">The report is aggregated on monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="2d731-135">**Office365 -License Usage** fornece os detalhes de utilização das licenças O365 vendidas ou geridas pelo Parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d731-135">**Office365 -License Usage** provides the usage details of O365 licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="2d731-136">Também fornece informações ao cliente e métricas-chave, tais como Utilizadores Ativos Mensais (MAU), direitos qualificados e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d731-136">It also provides customer information and key metrics such as Monthly Active Users (MAU), qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="2d731-137">O relatório será agregado mensalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d731-137">The report will be aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="2d731-138">**Mobilidade Empresarial –O Uso de Licenças**  fornece os detalhes de utilização das licenças de Mobilidade Empresarial vendidas ou geridas pelo Parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d731-138">**Enterprise Mobility –License Usage**  provides the usage details of Enterprise Mobility licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="2d731-139">Também fornece informações ao cliente e métricas-chave, tais como Utilizadores Ativos Mensais (MAU), direitos qualificados e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d731-139">It also provides customer information and key metrics such as Monthly Active Users (MAU), qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="2d731-140">O relatório é agregado mensalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d731-140">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="2d731-141">**Dinâmica 365 – O Uso da Licença** fornece os detalhes de utilização das licenças D365 vendidas ou geridas pelo Parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d731-141">**Dynamics 365 –License Usage** provides the usage details of D365 licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="2d731-142">Também fornece informações ao cliente e métricas-chave, tais como Utilizadores Ativos Mensais (MAU), direitos qualificados e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d731-142">It also provides customer information and key metrics such as Monthly Active Users (MAU), qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="2d731-143">O relatório é agregado mensalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d731-143">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="2d731-144">**Power BI -License Usage** fornece os detalhes de utilização das licenças Power BI vendidas ou geridas pelo Parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d731-144">**Power BI -License Usage** provides the usage details of Power BI licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="2d731-145">Também fornece informações ao cliente e métricas-chave, tais como Utilizadores Ativos Mensais (MAU), direitos qualificados e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d731-145">It also provides customer information and key metrics such as Monthly Active Users (MAU), qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="2d731-146">O relatório é agregado mensalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d731-146">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="2d731-147">**As formações** fornecem os detalhes como exames, certificações, avaliações, pistas, cursos concluídos ou ocupados por colaboradores do parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d731-147">**Trainings** provides the details like exams, certifications, assessments, tracks, courses completed or taken up by employees of the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="2d731-148">**O Microsoft Learn** fornece os detalhes sobre os módulos, aprendendo detalhes de conclusão do caminho, juntamente com os detalhes do utilizador para o parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d731-148">**Microsoft Learn** provides the details about the modules, learning path completion details along with user details for the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="2d731-149">**Competências – Resumo e história** fornecem detalhes de todas as competências que estão ativas, em curso ou em risco para este Parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d731-149">**Competencies – Summary and history** provides details of all the competencies that are either active, in progress or at risk for this Partner.</span></span> <span data-ttu-id="2d731-150">Inclui também a história de todas as competências alcançadas pelo parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d731-150">Also includes history of all the competencies achieved by the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="2d731-151">**Competências – Os detalhes de desempenho** fornecem detalhes sobre como o parceiro está a fazer no que diz respeito aos KPI's para alcançar um determinado conjunto de competências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d731-151">**Competencies – Performance details** provides detail on how the partner is doing with respect to the KPIs for achieving a certain set of competencies.</span></span>

