---
title: Migrar do Partner Sales Connect (PSC)
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Saiba como os parceiros da Microsoft podem migrar do Partner Sales Connect (PSC) para Partner Center e criar ou gerir ofertas enviadas pelos vendedores da Microsoft.
author: vikramb
ms.author: vikramb
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.date: 12/07/2020
ms.openlocfilehash: 5be1c09a26cfcc0d038663e5814ccda7e535d4d1
ms.sourcegitcommit: 8dc9f28f15d9760a8363826513b4470b76b40ff3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "112551440"
---
# <a name="guide-to-co-selling-in-partner-center-pc-for-partners-migrating-from-partner-sales-connect-psc"></a><span data-ttu-id="f02e1-103">Guia para co-venda no Partner Center (PC) para parceiros que migram do Partner Sales Connect (PSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-103">Guide to co-selling in Partner Center (PC) for partners migrating from Partner Sales Connect (PSC)</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-104">**Funções adequadas**: Administração de contas | Administração de referências | Vendedor de Vendas de Parceiros (PSC) | Parceiro Sales Connect (PSC) administrador | Gestor de negócios Partner Sales Connect (PSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-104">**Appropriate roles**: Account admin | Referrals admin | Partner Sales Connect (PSC) seller | Partner Sales Connect (PSC) admin | Partner Sales Connect (PSC) deal manager</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-105">Este artigo fornece orientação para parceiros que migram de Partner Sales Connect (PSC) para Partner Center (PC) para que possam continuar a criar e gerir ofertas de co-venda no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-105">This article provides guidance for partners migrating from Partner Sales Connect (PSC) to Partner Center (PC) so they can continue to create and manage co-sell deals in Partner Center.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="f02e1-106">Se está aqui porque viu um estandarte no PSC sobre a migração, está no lugar certo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-106">If you are here because you saw a banner in PSC about the migration, you are in the right place.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-107">Este guia não é aplicável para a Solution Assessment (SA) e para os parceiros comerciais de licenciamento da OEM que gerem as suas ofertas em PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-107">This guide is not applicable for Solution Assessment (SA) and OEM licensing business partners managing their deals in PSC.</span></span>

>[!Important]
> <span data-ttu-id="f02e1-108">A partir de 1 de abril de 2021 a sua empresa não poderá criar ou editar negócios no PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-108">Starting April 1, 2021 your company will not be able to create or edit deals in PSC.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-109">**Você ainda será capaz de descarregar os dados de ofertas existentes usando a capacidade de exportação a granel em PSC. Você também pode [migrar ofertas abertas](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) de PSC para Partner Center após esta data.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-109">**You will still be able to download the existing deals data using the bulk export capability in PSC. You can also [migrate open deals](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) from PSC to Partner Center after this date.**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="f02e1-110">Se houver ofertas em que está a trabalhar ativamente que contenham soluções elegíveis de incentivo de CO-sell IP, tem duas opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-110">If there are deals that you are actively working on that contain IP co-sell incentive eligible solutions, you have two options:</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="f02e1-111">1. Marque o negócio como ganho e complete o registo de negócio no PSC antes de 31 de março de 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-111">1. Mark the deal as won and complete deal registration in PSC before March 31,2021.</span></span> <br> <span data-ttu-id="f02e1-112">2. [Migrar as ofertas](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) para o Partner Center para que tenha mais tempo para trabalhar no negócio e iniciar o registo de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-112">2. [Migrate the deals](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) to Partner Center so that you get more time to work on the deal and to start deal registration.</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-113">Como sabem, **a empresa perderá acesso ao PSC depois de 30 de abril de 2021**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-113">As you know, **company will lose access to PSC after April 30, 2021**.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-114">No entanto, ainda encontrará tudo o que pretende fazer no Partner Center, como criar ofertas de co-venda, gerir as suas ofertas e atuar em ofertas enviadas pelos vendedores da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-114">However, you will still find everything you want to do in Partner Center, such as create co-sell deals, manage your deals, and act on deals sent to you by Microsoft sellers.</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-115">Haverá diferenças, no entanto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-115">There will be differences, however.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-116">A seguinte orientação pode ajudar a tornar a sua transição para o Partner Center mais suave e simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-116">The following guidance can help make your transition to Partner Center smoother and more straightforward.</span></span>

## <a name="before-you-move-things-you-need-to-know"></a><span data-ttu-id="f02e1-117">Antes de te mexeres, as coisas que precisas de saber</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-117">Before you move, things you need to know</span></span>

### <a name="if-you-are-a-psc-admin"></a><span data-ttu-id="f02e1-118">Se você é um administrador psc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-118">If you are a PSC admin</span></span>

- <span data-ttu-id="f02e1-119">Precisa de um e-mail de trabalho para iniciar sinscê-lo no [Partner Center.](https://partner.microsoft.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-119">You need a work email to sign in to [Partner Center](https://partner.microsoft.com/).</span></span>
- <span data-ttu-id="f02e1-120">Crie a sua conta com a ajuda da [administração](permissions-overview.md)da conta Partner Center .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-120">Set up your account with the help of the Partner Center [account admin](permissions-overview.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="f02e1-121">Saiba como co-vender no Partner Center lendo este documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-121">Learn how to co-sell in Partner Center by reading this document.</span></span>
- <span data-ttu-id="f02e1-122">Configurar contas de utilizador no Partner Center para todos os seus utilizadores de PSC (funções de Administrador, Gestor de Acordos e Vendedor) e atribuir-lhes [funções de administração de encaminhamento](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-122">Set up user accounts in Partner Center for all your PSC users (Admin, Deal manager, and Seller roles) and assign them [referral admin roles](permissions-overview.md).</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f02e1-123">Certifique-se de que o ID da Microsoft Partner Network (MPN) mostrado no banner do PSC está disponível na lista de localizações mpn no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-123">Make sure the Microsoft Partner Network (MPN) ID shown in the PSC banner is available in the list of MPN locations in Partner Center.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/mpnidcheck.png" alt-text="Imagem mostrando o banner do PSC onde os parceiros podem encontrar o ID MPN.":::

 <span data-ttu-id="f02e1-125">Para verificar se o ID MPN aparece como uma localização MPN do Partner Center, inscreva-se no painel de [instrumentos](https://partner.microsoft.com/dashboard)Partner Center, em seguida, selecione **Definições** (o ícone De engrenagem) no canto superior direito do ecrã, seguido de **Definições** de Conta .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-125">To verify the MPN ID appears as a Partner Center MPN location, sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), then select **Settings** (the Gear icon) at the top-right of the screen, followed by **Account Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-126">No menu de navegação à esquerda do segundo nível, selecione **Localizações** para ver a lista de todos os IDs e locais mpn associados à conta Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-126">In the second-level, left-navigation menu, select **Locations** to see the list of all MPN IDs and locations associated with the Partner Center account.</span></span>

### <a name="if-you-are-a-psc-deal-manager-or-seller"></a><span data-ttu-id="f02e1-127">Se você é um gestor de negócios psc ou vendedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-127">If you are a PSC deal manager or seller</span></span>

- <span data-ttu-id="f02e1-128">Precisa de um e-mail de trabalho para iniciar sincê-lo no painel de instrumentos do Centro [de Parceiros.](https://partner.microsoft.com/dashboard)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-128">You need a work email to sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>
- <span data-ttu-id="f02e1-129">Se estiver a utilizar uma conta não-trabalho no PSC ou o seu email de trabalho for para uma empresa diferente da empresa parceira, contacte o administrador do PSC para obter ajuda de configuração de conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-129">If you are using a non-work account in PSC or your work email is for a different company than the partner company, contact your PSC admin for account set-up help.</span></span>
- <span data-ttu-id="f02e1-130">Consulte o seu administrador do PSC se a configuração da sua conta Partner Center está completa independentemente da conta que utiliza para iniciar sê-lo no PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-130">Check with your PSC admin if your Partner Center account set-up is complete irrespective of the account that you use to sign in to PSC.</span></span>
- <span data-ttu-id="f02e1-131">Verifique se tem acesso ao Partner Center e à secção de Referências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-131">Verify if you have access to Partner Center and the Referrals section.</span></span>
- <span data-ttu-id="f02e1-132">Leia este documento para compreender os fluxos de trabalho e as alterações no Centro de Parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-132">Read this document to understand the workflows and the changes in Partner Center.</span></span>

## <a name="as-an-admin-in-psc-these-are-your-next-steps"></a><span data-ttu-id="f02e1-133">Como administrador no PSC, estes são os seus próximos passos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-133">As an admin in PSC, these are your next steps</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-134">A partir do menu de navegação à esquerda do Centro Parceiro, selecione a opção **Referências.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-134">From the Partner Center left-navigation menu, select the **Referrals** option.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-135">Confirme que pode aceder às páginas de Referências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-135">Confirm you can access the Referrals pages.</span></span>

  >[!Note]
  > <span data-ttu-id="f02e1-136">Poderá ter de assinar fora do Partner Center e voltar a inscrever-se para refrescar as suas credenciais de acesso às páginas de Referências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-136">You might have to sign out of Partner Center and sign back in to refresh your credentials for access to the Referrals pages.</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-137">Se não vir a opção **de Referências** no menu Partner Center ou páginas relacionadas com referências, contacte a [administração](permissions-overview.md) da conta da sua empresa e peça-lhe que lhe dê acesso à opção **de Referências** e área relacionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-137">If you don’t see the **Referrals** option on the Partner Center menu or Referrals-related pages, contact your company’s [account admin](permissions-overview.md) and ask them to give you access to the **Referrals** option and related area.</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-138">Para encontrar a administração da conta da sua empresa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-138">To find your company's account admin:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f02e1-139">Selecione **as definições** de conta do ícone de engrenagem no topo-direito do painel Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-139">Select **Account settings** from the gear icon at the top-right of the Partner Center dashboard.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f02e1-140">Selecione **a gestão** do utilizador a partir do segundo nível, menu de navegação à esquerda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-140">Select **User management** from the second-level, left navigation menu.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f02e1-141">No topo da lista de utilizadores, selecione o menu de entrega do **filtro.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-141">At the top of the user list, select the **Filter** drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-142">Alterar a opção **para Administração conta.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-142">Change the option to **Account admin**.</span></span>

   <span data-ttu-id="f02e1-143">A página apresentará todos os administradores da conta com os respetivos endereços de e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-143">The page will display all the account admins with their respective email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-144">Envie um e-mail a um deles e peça-lhes que atribuam o papel de administrador de referências para a sua conta de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-144">Email one of them and ask them to assign the referrals admin role for your work account.</span></span>

  :::image type="content" source="images/pscmigration/account-admin.gif" alt-text="Imagem mostrando os administradores de conta na página de gestão de utilizadores de definições de parceiros.":::

>[!Important]
>- <span data-ttu-id="f02e1-146">Se a sua função envolve apenas gerir utilizadores no PSC, peça ao administrador de conta da sua empresa para lhe atribuir o papel [de administrador](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) de conta no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-146">If your role only involves managing users in PSC, ask your company's account admin to assign you the [account admin](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) role in Partner Center.</span></span> 
>- <span data-ttu-id="f02e1-147">Se o seu papel também inclui gerir oportunidades de co-venda, peça para ser atribuído o papel [de administrador de referências.](permissions-overview.md#manage-referrals)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-147">If your role also includes managing co-sell opportunities, ask to be assigned the [referrals admin](permissions-overview.md#manage-referrals) role.</span></span>
> - <span data-ttu-id="f02e1-148">É uma boa ideia também nomear uma liderança de gestão de mudança entre os administradores do PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-148">It's a good idea to also nominate one change management lead among the PSC admins.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-149">Ao fazê-lo, todos os administradores do PSC terão de contactar individualmente os administradores de conta partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-149">Doing so will prevent all PSC admins from having to reach out individually to Partner Center account admins.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-150">Em vez disso, o chumbo da gestão da mudança pode então ser a pessoa principal a trabalhar com a administração da conta partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-150">Instead, the change management lead can then be the primary person working with the Partner Center account admin.</span></span>

## <a name="user-migration"></a><span data-ttu-id="f02e1-151">Migração de utilizadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-151">User migration</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-152">Depois de configurar a sua conta no Partner Center, utilize o assistente de migração do utilizador na página de oportunidades de co-venda para atribuir automaticamente funções do Partner Center aos colaboradores da sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-152">After you have set up your account in Partner Center, use the user migration wizard in the co-sell opportunities page to auto-assign Partner Center roles to employees of your company.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="f02e1-153">A migração de utilizadores só pode ser realizada por administradores de [conta](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) da sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-153">User migration can only be performed by [account admins](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) of your company.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-154">Se não tiver a função de administrador de conta, encontre um administrador de conta que possa ajudar a configurar as contas do utilizador com a ajuda do assistente de migração do utilizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-154">If you don't have the account admin role, find an account admin who can help set up the user accounts with the help of the user migration wizard.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/user-migration.gif" alt-text="Imagem mostrando o assistente de migração do utilizador.":::

<span data-ttu-id="f02e1-156">Os administradores de conta verão um link de assistente de migração de utilizadores do PSC na página de oportunidades de co-venda ao lado do guia de referências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-156">Account admins will see a PSC user migration wizard link in the co-sell opportunities page next to the referrals guide.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-157">Podem iniciar a migração do utilizador selecionando o link.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-157">They can initiate the user migration by selecting the link.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-158">Para iniciar a migração do utilizador, os administradores podem selecionar o link.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-158">To initiate the user migration, admins can select the link.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-159">Podem executar este passo de migração do utilizador várias vezes até que todos os utilizadores sejam atribuídos papéis adequados no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-159">They can perform this user migration step multiple times until all users are assigned proper roles in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-160">A tabela de migração do utilizador tem os seguintes detalhes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-160">The user migration table has the following details:</span></span>

- <span data-ttu-id="f02e1-161">Conta de utilizador - ID de e-mail do funcionário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-161">User account - Email ID of the employee</span></span>
- <span data-ttu-id="f02e1-162">Conta parceira do PSC - A conta a que o trabalhador está associado no PSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-162">PSC partner account - The account to which the employee is associated with in PSC</span></span>
- <span data-ttu-id="f02e1-163">Função de utilizador do PSC - Uma das três funções atribuídas no PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-163">PSC user role - One of the three roles assigned to in PSC.</span></span>
- <span data-ttu-id="f02e1-164">Localização PC MPN - A localização para a qual o utilizador receberá funções relevantes do Partner Center (PC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-164">PC MPN location - The location for which the user will be given relevant Partner Center (PC) roles.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-165">A conta parceira do PSC MPN é usada para encontrar a localização MPN equivalente no Partner Center para atribuir permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-165">The PSC partner account MPN is used to find the equivalent MPN location in Partner Center to assign permissions.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-166">Toda a organização denota o vOrg MPN ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-166">Entire organization denotes the vOrg MPN ID.</span></span>
- <span data-ttu-id="f02e1-167">Função de utilizador do PC - Os colaboradores são atribuídos funções com base nas suas funções de utilizador do PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-167">PC user role - Employees are assigned roles based on their PSC user roles.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-168">A administração no PSC será atribuída a funções de administração de referências no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-168">Admin in PSC will be assigned Referrals admin roles in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-169">O vendedor será atribuído papel de utilizador de referências no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-169">Seller will be assigned referrals user role in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-170">Saiba mais sobre as funções do Partner Center e o que os utilizadores com estas funções podem fazer aqui no Partner [Center](permissions-overview.md#manage-referrals)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-170">Learn more about the Partner Center roles and what users with these roles can do in Partner Center [here](permissions-overview.md#manage-referrals)</span></span>
- <span data-ttu-id="f02e1-171">Pc AAD Tenant - o inquilino microsoft Azure Ative Directory (Azure AD) ao qual os utilizadores são designados no Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-171">PC AAD Tenant - the Microsoft Azure Active Directory (Azure AD) tenant to which the users are assigned to in Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="f02e1-172">Estado - Existem três Estados possíveis para o estado da migração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-172">Status - There are three possible states for the status of the migration</span></span>
    - <span data-ttu-id="f02e1-173">**Não migrado** - O utilizador não tem qualquer função de referência do Partner Center atribuída</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-173">**Not migrated** - User does not have any Partner Center referrals role assigned</span></span>
    - <span data-ttu-id="f02e1-174">**Migrado** - O utilizador foi migrado com sucesso com papel relevante atribuído como mostrado na tabela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-174">**Migrated** - User has been migrated successfully with relevant role assigned as shown in the table</span></span>
    - <span data-ttu-id="f02e1-175">**Erro** - Incapaz de completar a migração devido a algum erro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-175">**Error** - Unable to complete migration due to some error</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-176">Às vezes, a migração pode falhar e resultar em erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-176">Sometimes, migration can fail and result in errors.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-177">Eis algumas razões pelas quais uma migração pode causar um erro e algumas das formas de resolver a questão:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-177">Here are a few reasons why a migration might cause an error and some of the ways to resolve the issue:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f02e1-178">Os utilizadores de CPS podem estar a utilizar uma conta não-trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-178">The PSC users may be using a non-work account.</span></span>

2. <span data-ttu-id="f02e1-179">O utilizador do PSC pode estar a utilizar uma conta de um domínio diferente daquele que utiliza no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-179">The PSC user may be using an account from a domain different from the one you use in Partner Center.</span></span>

   <span data-ttu-id="f02e1-180">Para resolver erros relacionados com os cenários 1 e 2, peça ao utilizador para se inscrever no Partner Center utilizando a sua conta de trabalho anexada ao seu inquilino Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-180">To resolve errors related to scenarios 1 and 2, ask the user to sign into Partner Center using their work account attached to your Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-181">O seu [administrador global](permissions-overview.md#manage-commercial-transactions-in-partner-center-azure-ad-and-csp-roles) pode ajudar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-181">Your [global admin](permissions-overview.md#manage-commercial-transactions-in-partner-center-azure-ad-and-csp-roles) can help.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="f02e1-182">Para encontrar o seu administrador global:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-182">To find your global admin:</span></span> 
   - <span data-ttu-id="f02e1-183">Inscreva-se no painel de [instrumentos](https://partner.microsoft.com/dashboard) Partner Center e selecione **as definições** de conta do ícone de engrenagem no topo direito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-183">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) and select **Account settings** from the gear icon at the top-right.</span></span>
   - <span data-ttu-id="f02e1-184">Selecione **a gestão** do utilizador a partir da barra de navegação do segundo nível, à esquerda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-184">Select **User management** from the second-level, left navigation bar.</span></span>
   - <span data-ttu-id="f02e1-185">No topo da lista de utilizadores, selecione o menu de entrega do **filtro** e altere a opção para **administração Global.** Em seguida, a página exibe todos os administradores globais com os respetivos endereços de e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-185">At the top of the user list, select the **Filter** drop-down menu and change the option to **Global admin**. The page then displays all the global admins with their respective email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-186">Peça a um deles que atribua o papel de administrador de encaminhamento para a sua conta de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-186">Ask one of them to assign the referral admin role for your work account.</span></span>
   
      <span data-ttu-id="f02e1-187">O administrador global pode criar uma nova conta de utilizador no seu inquilino AZure AD ou atribuir o acesso do utilizador ao outros utilizadores de conta de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-187">The global admin can either create a new user account in your Azure AD tenant or assign guest user access to the other domain account users.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-188">Uma vez configuradas as contas para todos os gestores e utilizadores de negócios do PSC, eles precisam de iniciar sação no Partner Center, selecionar **Referências** do menu de navegação à esquerda e confirmar que podem ver a página de Referências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-188">Once the accounts are set up for all the PSC deal managers and users, they need to sign in to Partner Center, select **Referrals** from the left-navigation menu, and confirm they can see the Referrals page.</span></span>

3. <span data-ttu-id="f02e1-189">O utilizador já tem uma função de encaminhamento atribuída no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-189">The user already has a referral role assigned in Partner Center.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f02e1-190">Pode verificar o papel existente do utilizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-190">You can verify the existing role of the user.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-191">No canto superior direito do Partner Center, selecione **Definições** (o ícone de engrenagem) e, em **seguida, as definições de Conta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-191">In the top-right corner of Partner Center, select **Settings** (the gear icon), then **Account settings**.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-192">Quando vir um segundo menu de navegação à esquerda, selecione **a gestão do utilizador** e procure o utilizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-192">When you see a second left-navigation menu, select **User management** and search for the user.</span></span>

## <a name="psc-deals-migration"></a><span data-ttu-id="f02e1-193">PSC Negoceia migração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-193">PSC Deals migration</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-194">Depois de ter concluído a migração de utilizadores, use o assistente de migração de ofertas na página de oportunidades de co-venda para levar todas as ofertas abertas elegíveis do PSC para o Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-194">After you have completed user migration, use the deals migration wizard in the co-sell opportunities page to bring all the eligible open deals from PSC to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-195">**O link de migração de negócios será visível apenas com todo o âmbito de organização no Partner Center.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-195">**Deals migration link will be visible only referral admins with entire organization scope in Partner Center.**</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-196">Haverá um link chamado **"migração de acordos psc"** no topo direito da página de Oportunidades de Co-venda, que abrirá o assistente de migração do negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-196">There will be link called **"PSC deal migration"** on the top right of the Co-sell opportunities page, which will open the deal migration wizard.</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-197">Leia esta secção antes de iniciar a migração do negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-197">Read this section before starting the deal migration.</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-198">**Elegível para migração**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-198">**Eligible for migration**</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-199">Apenas alguns negócios são elegíveis para migração do PSC para o Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-199">Only some deals are eligible for migration from PSC to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-200">Este assistente de migração foi construído para ajudar os parceiros a levarem as suas ofertas para o Partner Center, onde ainda estão a trabalhar ativamente com os seus clientes para fechar o negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-200">This migration wizard is built to help partners bring their deals to Partner Center where they are still actively working with their customers to close the deal.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-201">**Apenas os negócios que estão em estado aberto criados a partir de 1 de janeiro de 2020 com detalhes válidos da conta de parceiro (ID MPN válido) e não submetidos a registo de negócios são elegíveis para migração.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-201">**Only deals that are in open state created from Jan 1, 2020 with valid partner account details (valid MPN ID) and not undergoing deal registration are eligible for migration.**</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-202">**Não elegível para migração**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-202">**Not eligible for migration**</span></span>

- <span data-ttu-id="f02e1-203">Acordos de avaliação de soluções não são elegíveis para migração de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-203">Solution assessment deals are not eligible for deal migration</span></span>
- <span data-ttu-id="f02e1-204">Negócios de licenciamento da OEM não são elegíveis para migração de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-204">OEM licensing business deals are not eligible for deal migration</span></span>
- <span data-ttu-id="f02e1-205">Qualquer acordo que tenha sido marcado como ganho no PSC não é elegível para migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-205">Any deal that has been marked as won in PSC is not eligible for migration.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-206">O registo de negócios se for elegível para as transações marcadas como ganhos deve ser concluído no PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-206">Deal registration if eligible for the deals marked as won should be completed in PSC.</span></span>

## <a name="pre-requisites-for-deal-migration"></a><span data-ttu-id="f02e1-207">Pré-requisitos para a migração de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-207">Pre-requisites for deal migration</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-208">Antes de iniciar a migração do acordo do Partner Center, siga as instruções abaixo para estabelecer os acordos no PSC para uma migração bem sucedida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-208">Before starting the deal migration from Partner Center, follow the below instructions to set up the deals in PSC for a successful migration.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f02e1-209">Todos os membros da equipa de vendas da sua empresa que trabalham nos negócios abertos são informados sobre esta migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-209">All the sales team members in your company working on the open deals are informed about this migration.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f02e1-210">Os membros da equipa de vendas são treinados para usar o Partner Center para a gestão de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-210">The sales team members are trained to use Partner Center for deal management.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f02e1-211">Os negócios têm todas as informações necessárias, conforme descrito abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-211">The deals have all the required information as described below.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f02e1-212">Detalhes da empresa do cliente, incluindo nome e endereço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-212">Customer company details including name and address</span></span>
    - <span data-ttu-id="f02e1-213">Dados de contato do cliente se for um negócio de co-venda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-213">Customer contact details if it is a co-sell deal</span></span>
    - <span data-ttu-id="f02e1-214">Pelo menos uma solução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-214">At least one solution</span></span>
    - <span data-ttu-id="f02e1-215">Pelo menos um membro da equipa com todos os detalhes - primeiro nome, apelido, ID de e-mail e número de telefone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-215">At least one team member with all the details - first name, last name, email ID and phone number</span></span>
    - <span data-ttu-id="f02e1-216">Valor do negócio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-216">Deal value</span></span>
    - <span data-ttu-id="f02e1-217">Data de fecho de negócio estimada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-217">Estimated deal close date</span></span>
    - <span data-ttu-id="f02e1-218">Notas de parceiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-218">Partner notes</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-219">Você pode usar as capacidades de descarregamento e upload em massa no PSC para adicionar todos os detalhes em falta no negócio para todas as ofertas elegíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-219">You can use the bulk download and upload capabilities in PSC to add all the missing details in the deal for all the eligible deals.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="f02e1-220">A migração de acordos terá êxito, mesmo que os pré-requisitos acima referidos não sejam cumpridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-220">Deal migration will succeed even if the above pre-requisites are not met.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-221">Mas não pode alterar o estado do negócio se algum dos campos acima mencionados exigidos no Partner Center não estiver disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-221">But, you cannot change the state of the deal if any of the above mentioned required fields in Partner Center are not available.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-222">Em seguida, terá de introduzir todas as informações necessárias que faltam nos negócios no Partner Center para começar a trabalhar neles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-222">You will then have to enter all the required information missing in the deals in Partner Center to start working on them.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-223">**É fortemente aconselhável limpar as ofertas elegíveis no CPS antes de migrar para o Partner Center.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-223">**It is strongly advised to clean the eligible deals in PSC before migrating them to Partner Center.**</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-224">A migração de negócios no Partner Center é construída como uma experiência de um clique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-224">The deal migration in Partner Center is built as one-click experience.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-225">Tudo o que precisa de fazer é selecionar o botão **"Ofertas migratórias"** assim que a sua empresa estiver pronta para migrar as ofertas elegíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-225">All you need to do is select the **"Migrate deals"** button once your company is ready to migrate the eligible deals.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-226">**Não pode escolher os acordos que pretende migrar do PSC. Se não quiser migrar quaisquer ofertas para o Partner Center, transloque-os para o estado fechado no PSC antes de iniciar a migração.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-226">**You cannot choose the deals that you want to migrate from PSC. If you do not want to migrate any deals to Partner Center, move them to the closed state in PSC before starting the migration.**</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="f02e1-227">Após o início da migração, **pode levar até 24 horas para os negócios serem migrados.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-227">After initiating the migration, **it can take up to 24 hours for the deals to be migrated**.</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-228">Uma vez concluída a migração, a mensagem do banner terá o estatuto alterado para ser completada com um link para o relatório de migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-228">Once the migration is completed, the banner message will have status changed to complete with a link to the migration report.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-229">Faça o download do relatório para ver os detalhes das ofertas que foram migradas do PSC para o Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-229">Download the report to view the details of deals that got migrated from PSC to Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-230">O relatório inclui os detalhes abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-230">The report includes the below details.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f02e1-231">**Partner Center engagement ID** - O identificador único no Partner Center para todos os negócios em um noivado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-231">**Partner Center engagement ID** -  The unique identifier in Partner Center for all the deals in an engagement.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-232">Existem duas ofertas - uma para o parceiro e outra para a Microsoft num compromisso de co-venda no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-232">There are two deals - one for the partner and one for Microsoft in a co-sell engagement in Partner Center.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f02e1-233">**Partner Center referenciação ID** - O identificador único no Partner Center para o negócio pertencente ao parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-233">**Partner Center referral ID** - The unique identifier in Partner Center for the deal belonging to the partner.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f02e1-234">**Nome do negócio** - Identificador dado ao negócio no PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-234">**Deal name** - Identifier given to the deal in PSC.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f02e1-235">**Identificação de acordo com o PSC** - O identificador único no PSC para o negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-235">**PSC deal ID** - The unique identifier in PSC for the deal.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f02e1-236">**Erros** - para indicar se há algum erro durante a migração de um negócio específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-236">**Errors** - to indicate if there is any error while migrating a specific deal.</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-237">Todos os negócios que foram migrados com sucesso não serão visíveis no PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-237">All the deals that have been successfully migrated will not be visible in PSC.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-238">Pode continuar a trabalhar nas ofertas migratórias no Partner Center, incluindo a conclusão do registo de negócios no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-238">You can continue to work on the migrated deals in Partner Center including completing deal registration in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-239">Não haverá alterações nas interações com os vendedores da Microsoft para co-vender ofertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-239">There will be no changes to the interactions with the Microsoft sellers for co-sell deals.</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-240">As ofertas migradas do PSC estarão disponíveis nos separadores de Entrada e Saída com base na origem do negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-240">Deals migrated from PSC will be available in the Inbound and Outbound tabs based on the source of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-241">Todas as ofertas partilhadas pela sua empresa estarão disponíveis no separador Outbound e as ofertas iniciadas pela Microsoft estarão disponíveis no separador Entrada do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-241">All deals shared by your company will be available in the Outbound tab and Microsoft initiated deals will be available in the Inbound tab of Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-242">Haverá dois tipos de acordos que serão criados após a migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-242">There will be two types of deals that will be created post migration.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f02e1-243">**Co-vender ofertas** - Ofertas que são marcadas como co-venda no PSC serão criadas como co-vender ofertas no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-243">**Co-sell deals** - Deals that are marked as co-sell in PSC will be created as co-sell deals in Partner Center.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f02e1-244">**Ofertas lideradas por parceiros** - Ofertas que não estejam marcadas como co-venda serão criadas como ofertas lideradas por parceiros no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-244">**Partner-led deals** - Deals that are not marked as co-sell will be created as partner-led deals in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-245">As ofertas lideradas por parceiros são visíveis para os vendedores da Microsoft e podem ser atualizadas para co-vender ofertas antes de atingir o estado terminal (won, lost).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-245">Partner-led deals are visible to Microsoft sellers and can be upgraded to co-sell deals before reaching terminal state (won, lost).</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-246">Além disso, os acordos liderados por parceiros são elegíveis para registo de negócios se houver uma solução elegível de incentivo no negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-246">Also, partner-led deals are eligible for deal registration if there is an incentive eligible solution in the deal.</span></span>

>[!Important]
> <span data-ttu-id="f02e1-247">Se houver erros devidos aos quais algumas ofertas não puderam ser migradas, **pode relançar a migração do negócio clicando no botão "Acordos migratórios".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-247">If there are any errors due to which some deals could not be migrated, **you can re-initiate the deal migration by clicking on the "Migrate deals" button**.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-248">Só será ativado se houver algumas negociações elegíveis ainda por migrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-248">It will be enabled only if there are some eligible deals yet to be migrated.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-249">Isto também será útil se estiver na fase de transição onde alguns novos negócios estão a ser criados no PSC após o início da migração de acordos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-249">This will also be helpful if you are in the transition phase where some new deals are getting created in PSC after initiating deal migration.</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-250">Uma vez que todos os negócios são migrados com sucesso, haverá banner mostrando **"No deals to migrar"** com o botão **"Migrar acordos"** a ser **desativado.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-250">Once all the deals are successfully migrated, there will be banner showing **"No deals to migrate"** with the **"Migrate deals"** button getting **disabled**.</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-251">Após completar a migração dos utilizadores e/ou a migração de negócios, utilize as seguintes orientações para decidir a estratégia de migração:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-251">After completing user migration and/or deal migration, use the following guidance to decide the migration strategy:</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-252">Se a sua empresa tiver um Partner Development Manager (PDM) - Quando a sua conta Partner Center estiver configurada e os seus utilizadores tiverem movimentos e permissões, pode mover as suas atividades de Co-venda para Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-252">If your company has a Partner Development Manager (PDM) - When your Partner Center account is set up and your users have moved over and have roles and permissions, you can move your Co-selling activities to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-253">Informe o PDM para fazer a troca em vez de esperar até que a sua migração complete o prazo, o que permitirá que todas as suas novas ofertas fluam para o Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-253">Inform the PDM to make the switch rather than wait until your migration complete deadline, which will enable all your new deals to flow into Partner Center.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="f02e1-254">Uma vez feita esta troca, só poderá atuar sobre as ofertas ativas existentes no PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-254">Once you have made this switch, you will only be able to act on the existing Active deals in PSC.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-255">Não pode criar novas ofertas nem receber quaisquer ofertas de vendedores da Microsoft no PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-255">You can neither create new deals nor receive any deals from Microsoft sellers in PSC.</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-256">Se a sua empresa não tiver um PDM - Certifique-se de que todas as contas de utilizador são configuradas e verificadas por todos os utilizadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-256">If your company doesn’t have a PDM - Make sure all the user accounts are set up and verified by all the users.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-257">Será notificado através de um e-mail e de um banner no PSC sobre a data exata em que pode começar a Co-vender no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-257">You will be notified through an email and a banner in PSC regarding the exact date when you can start Co-selling in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-258">Lembre-se que ainda terá de gerir os negócios ativos existentes no PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-258">Remember that you will still have to manage the existing active deals in PSC.</span></span>

>[!Important]
> <span data-ttu-id="f02e1-259">Tem até 30 de abril de 2021 para registar os negócios que estão marcados como ganhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-259">You have until April 30, 2021 to register the deals that are marked as won.</span></span>

## <a name="next-steps-for-psc-admins-psc-deal-managers-and-psc-sellers"></a><span data-ttu-id="f02e1-260">Próximos passos para administradores de PSC, gestores de acordos de PSC e vendedores de PSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-260">Next steps for PSC admins, PSC deal managers, and PSC sellers</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-261">Saiba como co-vender no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-261">Learn how to Co-sell in Partner Center.</span></span>
<span data-ttu-id="f02e1-262">Este é um passo importante, que o ajudará a estar preparado para a Co-venda no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-262">This is an important step, which will help you be prepared for Co-selling in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-263">Compreenda os fluxos de trabalho e as mudanças no Partner Center para que possa efetivamente Co-vender imediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-263">Understand the workflows and the changes in Partner Center so that you can effectively Co-sell right away.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-264">Comece por ler completamente este documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-264">Start by reading this document completely.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-265">Um bom conjunto de recursos também está disponível na [galeria de experiências Co-sell.](https://aka.ms/cosellexperience)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-265">A good set of resources is also available in the [Co-sell experience gallery](https://aka.ms/cosellexperience).</span></span>

## <a name="major-differences-between-psc-and-partner-center-workflows"></a><span data-ttu-id="f02e1-266">Grandes diferenças entre fluxos de trabalho do PSC e do Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-266">Major differences between PSC and Partner Center workflows</span></span>

|<span data-ttu-id="f02e1-267">**Cenário**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-267">**Scenario**</span></span>|<span data-ttu-id="f02e1-268">**Conexão de vendas de parceiros**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-268">**Partner Sales Connect**</span></span>|<span data-ttu-id="f02e1-269">**Partner Center**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-269">**Partner Center**</span></span>|
|-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="f02e1-270">Funções de utilizador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-270">User roles</span></span>|<span data-ttu-id="f02e1-271">O PSC tem funções de administrador, gestor de negócios e vendedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-271">PSC has admin, deal manager, and seller roles.</span></span>|<span data-ttu-id="f02e1-272">Partner Center só tem [função de administração de referência](permissions-overview.md#manage-referrals) que dá tanto a leitura como a escrita permissão para todos os negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-272">Partner Center only has [referral admin](permissions-overview.md#manage-referrals) role that gives both read and write permission for all deals.</span></span>|
|<span data-ttu-id="f02e1-273">Convidando a Microsoft a fazer um acordo de co-venda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-273">Inviting Microsoft on a co-sell deal</span></span>|<span data-ttu-id="f02e1-274">Iniciado pelo vendedor da Microsoft, não há pedido explícito por parte do parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-274">Initiated by Microsoft seller, there is no explicit ask by partner.</span></span>|<span data-ttu-id="f02e1-275">O parceiro terá de fazer um [pedido explícito](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) se uma ajuda do vendedor da Microsoft for necessária para um negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-275">Partner will have to make an [explicit request](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) if a Microsoft seller help is needed for a deal.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-276">O Microsoft Seller tem a opção de recusar o pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-276">Microsoft Seller has an option to decline the request.</span></span>|
|<span data-ttu-id="f02e1-277">Validade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-277">Expiry</span></span>|<span data-ttu-id="f02e1-278">Não há noção de um acordo expirado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-278">There is no concept of a deal expiry.</span></span>|<span data-ttu-id="f02e1-279">As transações de entrada de sócios expiram em 14 dias se não forem aceites pelo parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-279">Partner inbound deals expire in 14 days if they are not accepted by the partner.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-280">O mesmo acontece com os negócios de saída de parceiros onde podem entrar em estado de expiração se o vendedor da Microsoft não agir sobre eles em 14 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-280">Same is the case with partner outbound deals where they can go in to expired state if the Microsoft seller doesn’t act on them in 14 days.</span></span>|
|<span data-ttu-id="f02e1-281">Detalhes do vendedor da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-281">Microsoft seller details</span></span>|<span data-ttu-id="f02e1-282">Visível assim que um acordo é criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-282">Visible as soon as a deal gets created.</span></span>|<span data-ttu-id="f02e1-283">Os detalhes do Microsoft Seller só são partilhados com o Partner se o vendedor aceitar explicitamente o convite para co-venda do parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-283">Microsoft Seller details are shared with Partner only if the seller explicitly accepts the invitation for Co-selling from partner.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="f02e1-284">Gasoduto privado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-284">Private pipeline</span></span>](manage-co-sell-opportunities.md#types-of-co-sell-opportunities)|<span data-ttu-id="f02e1-285">Não disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-285">Not available.</span></span>|<span data-ttu-id="f02e1-286">Os parceiros podem partilhar o seu pipeline sem dar visibilidade aos vendedores da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-286">Partners can share their pipeline without giving visibility to Microsoft sellers.</span></span>|
|<span data-ttu-id="f02e1-287">Soluções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-287">Solutions</span></span>|<span data-ttu-id="f02e1-288">As soluções pertencentes a apenas uma lista de preços podem ser adicionadas a um negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-288">Solutions belonging to only one price list can be added to a deal.</span></span>|<span data-ttu-id="f02e1-289">O parceiro pode adicionar soluções que pertençam às [seguintes](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) listas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-289">Partner can add [solutions](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) that belong the following lists.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-290">a) As suas próprias soluções b) Soluções do catálogo de primeira parte da Microsoft (semelhante ao papel de Transaction Deal no PSC) e c) Co-vender soluções de outros parceiros de terceiros (semelhantes ao papel isv Deal no PSC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-290">a) Their own solutions b) Solutions from Microsoft first party catalog (similar to the Transaction Deal role in PSC) and c) Co-sell solutions from other third-party partners (similar to the ISV Deal role in PSC).</span></span>|
|<span data-ttu-id="f02e1-291">Atribuição de acordo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-291">Deal assignment</span></span>|<span data-ttu-id="f02e1-292">Só o vendedor designado pode ver e agir sobre os negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-292">Only assigned seller can view and act on the deals.</span></span>|<span data-ttu-id="f02e1-293">Os membros da equipa podem ser adicionados a um acordo para especificar as pessoas que trabalham num acordo, não há nenhum bloqueio de outros administradores de encaminhamento de visualização ou atuação nesses negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-293">Team members can be added to a deal to specify the people working on a deal, there is no blocking of other referral admins from viewing or acting on those deals.</span></span>|
|<span data-ttu-id="f02e1-294">Organização de clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-294">Customer organization</span></span>|<span data-ttu-id="f02e1-295">Entrada de texto em formulário gratuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-295">Free form text entry.</span></span>|<span data-ttu-id="f02e1-296">Pode pesquisar a organização do [cliente](manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) contra a [base de dados D&B](https://www.dnb.com/) digitando apenas alguns caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-296">You can search the [customer organization](manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) against the [D&B database](https://www.dnb.com/) by just typing a few characters.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-297">O nome e endereço legais são automaticamente preenchidos com base na escolha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-297">The legal name and address are automatically populated based on the choice.</span></span>|
|<span data-ttu-id="f02e1-298">Contacto com o cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-298">Customer contact</span></span>|<span data-ttu-id="f02e1-299">Não é obrigatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-299">Not mandatory.</span></span>|<span data-ttu-id="f02e1-300">Não é obrigatório para a partilha de gasodutos privados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-300">Not mandatory for private pipeline sharing.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-301">Obrigatório se o vendedor da Microsoft for convidado a participar num pedido de Co-venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-301">Required if Microsoft seller is invited to participate in a Co-sell request.</span></span>|
|<span data-ttu-id="f02e1-302">API pública</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-302">Public API</span></span>|<span data-ttu-id="f02e1-303">Não disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-303">Not available.</span></span>|<span data-ttu-id="f02e1-304">[A API pública](/partner/develop/referrals) para gerir programáticamente referências do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-304">[Public API](/partner/develop/referrals) to programmatically manage Partner Center referrals.</span></span>|

## <a name="map-the-fields-in-psc-to-the-corresponding-fields-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="f02e1-305">Mapear os campos em PSC para os campos correspondentes no Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-305">Map the fields in PSC to the corresponding fields in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-306">Esta secção compara (ou "mapas") imagens selecionadas mostradas para o CPS com a visualização correspondente na secção de oportunidades de co-venda do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-306">This section compares (or "maps") selected screenshots shown for PSC against the corresponding view in the Partner Center co-sell opportunities section.</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-307">Verá círculos numerados, amarelos ou vermelhos em cada par de imagens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-307">You will see numbered, yellow or red circles on each pair of screenshots:</span></span>

- <span data-ttu-id="f02e1-308">**O que significam círculos amarelos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-308">**What do yellow circles mean?**</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-309">Círculos numerados e amarelos aparecem primeiro em cada imagem do PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-309">Numbered, yellow circles appear first on each PSC screenshot.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-310">Em seguida, encontrará uma imagem do Partner Center abaixo com muitos dos mesmos números.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-310">You will then find a companion Partner Center screenshot below it with many of the same numbers.</span></span>

   <span data-ttu-id="f02e1-311">Para ver como cada campo ou atributo nos mapas do PSC ao seu homólogo no Partner Center, combine os círculos numerados juntos nas duas imagens relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-311">To see how each field or attribute in PSC maps to its counterpart in Partner Center, match the numbered circles together in the two, related screenshots.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-312">Por exemplo, combine o "1" numerado, amarelo no primeiro, imagem de PSC para o "1" numerado, amarelo "1" no segundo, imagem do Partner Center abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-312">For example, match the numbered, yellow "1" in the first, PSC screenshot to the numbered, yellow "1" in the second, Partner Center screenshot below it.</span></span>

- <span data-ttu-id="f02e1-313">**O que significa um círculo vermelho?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-313">**What does a red circle mean?**</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-314">Se vir um círculo vermelho numa imagem, isso indica que o campo DEC não está disponível no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-314">If you see a red circle on one screenshot, that indicates the PSC field is not available in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-315">Os mapeamentos de campo do Centro PSC-para-Parceiro são mostrados para as seguintes áreas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-315">PSC-to-Partner Center field mappings are shown for the following areas:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f02e1-316">Página inicial do PSC mapeada para o Centro de Parceiros co-vender oportunidades padrão padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-316">PSC home page mapped to the Partner Center co-sell opportunities default view</span></span>
1. <span data-ttu-id="f02e1-317">Vista da grelha do PSC mapeada para a vista de negócio do Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-317">PSC grid view mapped to the Partner Center deal view</span></span>
1. <span data-ttu-id="f02e1-318">Detalhes do negócio do PSC visualizam mapeada para a visão de detalhes do negócio do Centro parceiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-318">PSC deal details view mapped to the Partner Center deal details view</span></span>
1. <span data-ttu-id="f02e1-319">Visualização de produtos de adicionar PSC mapeada para a visão de soluções de adicionar parceiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-319">PSC Add Products view mapped to the Partner Center Add solutions view</span></span>
1. <span data-ttu-id="f02e1-320">Visualização de gestão de utilizador do PSC mapeada para a visão de gestão do utilizador do Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-320">PSC user management view mapped to the Partner Center user management view</span></span>
1. <span data-ttu-id="f02e1-321">Visualização da atribuição de funções de utilizador do PSC mapeada para a visão de atribuição de funções do Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-321">PSC user role assignment view mapped to the Partner Center role assignment view</span></span>
1. <span data-ttu-id="f02e1-322">Ver notificações de PSC mapeadas para a visão de notificações do Centro parceiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-322">PSC notifications view mapped to the Partner Center notifications view</span></span>

### <a name="1---psc-home-page-mapped-to-the-partner-center-co-sell-opportunities-default-view"></a><span data-ttu-id="f02e1-323">1 - Página inicial do PSC mapeada para a vista padrão de oportunidades de Co-venda do Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-323">1 - PSC home page mapped to the Partner Center Co-sell opportunities default view</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-324">Compare os círculos correspondentes e numerados entre a imagem superior do PSC e a imagem do Partner Center abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-324">Compare the matching, numbered circles between the top PSC screenshot and the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-325">Os números correspondentes mostram onde pode encontrar a funcionalidade ou atributo relacionado com o PSC no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-325">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-326">Os círculos vermelhos indicam que não existe um campo de partner center correspondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-326">Red circles indicate there is no matching Partner Center field.</span></span>  

:::image type="content" source="images/pscmigration/homepage.png" alt-text="Imagem mostrando os mapeamentos de campo entre a página inicial do Partner Sales Connect e a visão padrão de Oportunidades de Co-venda no Partner Center." lightbox="images/pscmigration/home-page-expanded.png":::

### <a name="2---psc-grid-view-mapped-to-the-partner-center-deal-view"></a><span data-ttu-id="f02e1-328">2 - Vista da grelha do PSC mapeada para a vista de negócio do Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-328">2 - PSC grid view mapped to the Partner Center deal view</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-329">Compare os círculos correspondentes e numerados entre a imagem superior do PSC e a imagem do Partner Center abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-329">Compare the matching, numbered circles between the top PSC screenshot and the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-330">Os números correspondentes mostram onde pode encontrar a funcionalidade ou atributo relacionado com o PSC no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-330">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-331">Os círculos vermelhos indicam que não existe um campo de partner center correspondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-331">Red circles indicate there is no matching Partner Center field.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f02e1-332">Outras considerações aparecem abaixo das imagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-332">Other considerations appear below the screenshots.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/gridview.png" alt-text="Imagem mostrando os mapeamentos de campo entre a vista da grelha de vendas de parceiros (PSC) e a vista de negócio do Partner Center." lightbox="images/pscmigration/grid-view-expanded.png":::

<span data-ttu-id="f02e1-334">**Considerações especiais:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-334">**Special considerations:**</span></span>

- <span data-ttu-id="f02e1-335">Não há nenhuma vista de lista no Partner Center como a do PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-335">There is no list view in Partner Center like that of PSC.</span></span>  <span data-ttu-id="f02e1-336">Todas as ofertas são listadas com base na data mais recente recebida ou criada com a informação do cliente e o tipo de negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-336">All the deals are listed based on the latest received or created date with the customer information and the type of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-337">O primeiro negócio na vista é selecionado por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-337">The first deal in the view is selected by default.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-338">A maioria dos valores que são apresentados no formato de tabela psc estão disponíveis na visão detalhada do negócio no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-338">Most of the values that are displayed in the PSC table format are available in the detail view of the deal in Partner Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="f02e1-339">O papel do negócio não é um campo obrigatório no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-339">Deal role is not a required field in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-340">Não é exibido ou capturado em nenhum dos fluxos de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-340">It is not displayed or captured in any of the workflows.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-341">É derivado automaticamente do lado do vendedor da Microsoft com base nas soluções adicionadas ao negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-341">It is derived automatically at the Microsoft seller side based on the solutions added to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="f02e1-342">A última data modificada não é apresentada na página de detalhes de encaminhamento no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-342">The last modified date is not displayed on the referral details page in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-343">Os parceiros podem usar a funcionalidade de tipo para classificar as ofertas com base na última data atualizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-343">Partners can use the sort functionality to sort the deals based on the last updated date.</span></span>

### <a name="3---psc-deal-details-view-mapped-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="f02e1-344">3 - Detalhes do negócio do PSC visualizam mapeado para o Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-344">3 - PSC Deal details view mapped to Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-345">Compare os círculos correspondentes e numerados na imagem superior (PSC) com a imagem do Partner Center abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-345">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-346">Os números correspondentes mostram onde pode encontrar a funcionalidade ou atributo relacionado com o PSC no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-346">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-347">Os círculos vermelhos indicam que não há campo ou área correspondente no Centro de Parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-347">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f02e1-348">Outras considerações aparecem abaixo das imagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-348">Other considerations appear below the screenshots.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/dealdetails.png" alt-text="Imagem mostrando os mapeamentos de campo entre a visão de detalhes de negócio do Partner Sales Connect (PSC) e a visão de detalhes do negócio do Partner Center." lightbox="images/pscmigration/deal-details-expanded.png":::

<span data-ttu-id="f02e1-350">**Considerações especiais:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-350">**Special considerations:**</span></span>

- <span data-ttu-id="f02e1-351">Os parceiros podem editar um negócio selecionando o botão de edição na vista de detalhes do negócio do parceiro (6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-351">Partners can edit a deal by selecting the edit button on the partner deal detail view (6).</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-352">Uma vez selecionado o botão de edição, todos os campos tornar-se-ão editáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-352">Once the edit button is selected, all the fields will become editable.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-353">Em seguida, tem a opção de guardar ou cancelar as edições feitas no negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-353">You then have the option to either save or cancel the edits made to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="f02e1-354">Não há opção para fechar o negócio como duplicado no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-354">There is no option to close the deal as duplicate in Partner Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="f02e1-355">O Resultado do Cliente não está disponível no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-355">Customer Outcome is not available in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-356">Todos os detalhes relacionados com as interações do cliente podem ser atualizados na secção Notas no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-356">All the details related to customer interactions can be updated in the Notes section in Partner Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="f02e1-357">A data de fecho estimada da solução só está disponível para ofertas OEM IOT no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-357">Estimated solution close date is only available for OEM IOT deals in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-358">Estas informações não são apresentadas para outros tipos de negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-358">This information is not displayed for any other deal types.</span></span>
- <span data-ttu-id="f02e1-359">O programa de licenciamento não é necessário no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-359">Licensing program is not required in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-360">Esta informação é auto-inferida com base nas soluções selecionadas no negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-360">This information is auto-inferred based on the solutions selected in the deal.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="f02e1-361">Qualquer negócio marcado como ganho ou perdido não pode ser editado depois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-361">Any deal marked as won or lost cannot be edited afterwards.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-362">Tenha cuidado ao mover um acordo para um destes estados terminais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-362">Exercise caution while moving a deal into one of these terminal states.</span></span>

### <a name="4---psc-add-products-view-mapped-to-the-partner-center-add-solutions-view"></a><span data-ttu-id="f02e1-363">4 - Vista psc 'Adicionar produtos' mapeada para a visão 'Adicionar soluções' do Centro Parceiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-363">4 - PSC 'Add Products' view mapped to the Partner Center 'Add solutions' view</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-364">Compare os círculos correspondentes e numerados na imagem superior (PSC) com a imagem do Partner Center abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-364">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-365">Os números correspondentes mostram onde pode encontrar a funcionalidade ou atributo relacionado com o PSC no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-365">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-366">Os círculos vermelhos indicam que não há campo ou área correspondente no Centro de Parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-366">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>
  
:::image type="content" source="images/pscmigration/products.png" alt-text="Imagem mostrando os mapeamentos de campo entre o Partner Sales Connect (PSC) adicionar a vista de produtos e o Centro de Parceiros adicionar visão de soluções." lightbox="images/pscmigration/products-expanded.png":::

### <a name="5---user-management-in-psc-versus-partner-center"></a><span data-ttu-id="f02e1-368">5 - Gestão de utilizadores em PSC versus Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-368">5 - User management in PSC versus Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-369">Compare os círculos correspondentes e numerados na imagem superior (PSC) com a imagem do Partner Center abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-369">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-370">Os números correspondentes mostram onde pode encontrar a funcionalidade ou atributo relacionado com o PSC no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-370">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-371">Os círculos vermelhos indicam que não há campo ou área correspondente no Centro de Parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-371">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>  

 :::image type="content" source="images/pscmigration/usermanagement.png" alt-text="Imagem mostrando os mapeamentos de campo entre a casa de gestão do utilizador Partner Sales Connect (PSC) e a vista da página de gestão do utilizador do Partner Center dentro da área de definições de conta."  lightbox="images/pscmigration/user-management-expanded.png":::

### <a name="6---user-role-assignment-in-psc-versus-partner-center"></a><span data-ttu-id="f02e1-373">6 - Atribuição de função de utilizador no PSC versus Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-373">6 - User role assignment in PSC versus Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-374">Compare os círculos correspondentes e numerados na imagem superior (PSC) com a imagem do Partner Center abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-374">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-375">Os números correspondentes mostram onde pode encontrar a funcionalidade ou atributo relacionado com o PSC no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-375">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-376">Os círculos vermelhos indicam que não há campo ou área correspondente no Centro de Parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-376">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>  

:::image type="content" source="images/pscmigration/roles.png" alt-text="Imagem mostrando os mapeamentos de campo entre a visão de atribuição de funções Partner Sales Connect (PSC) e a vista de atribuição de funções do Partner Center." lightbox="images/pscmigration/roles-expanded.png":::

<span data-ttu-id="f02e1-378">**Considerações especiais:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-378">**Special considerations:**</span></span>

- <span data-ttu-id="f02e1-379">O papel equivalente para a administração do PSC é o papel de administrador de conta no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-379">The equivalent role for PSC admin is the account admin role in Partner Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="f02e1-380">Há apenas um papel no Partner Center para co-vender gestão de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-380">There is only one role in Partner Center for co-sell deal management.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-381">Este papel é o papel de administrador de referência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-381">This role is the referral admin role.</span></span>

### <a name="7---notifications-in-psc-versus-partner-center"></a><span data-ttu-id="f02e1-382">7 - Notificações no PSC versus Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-382">7 - Notifications in PSC versus Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-383">Compare os círculos correspondentes e numerados na imagem superior (PSC) com a imagem do Partner Center abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-383">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-384">Os números correspondentes mostram onde pode encontrar a funcionalidade ou atributo relacionado com o PSC no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-384">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-385">Os círculos vermelhos indicam que não há campo ou área correspondente no Centro de Parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-385">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>  

:::image type="content" source="images/pscmigration/notifications.png" alt-text="Imagem mostrando o mapeamento entre as notificações Partner Sales Connect (PSC) e a visualização de notificações do Partner Center."  lightbox="images/pscmigration/notifications-expanded.png":::

## <a name="moving-from-psc-to-partner-center---frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="f02e1-387">Passar de PSC para Partner Center - Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-387">Moving from PSC to Partner Center - Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-388">As seguintes secções respondem a perguntas frequentes sobre a migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-388">The following sections answer frequent questions about the migration.</span></span>

### <a name="1---what-should-i-do-if-i-dont-have-access-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="f02e1-389">1 - O que devo fazer se não tiver acesso ao Partner Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-389">1 - What should I do if I don’t have access to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-390">Pode contactar os seus administradores listados na página "Não ter acesso" para obter as funções atribuídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-390">You can contact your admins listed on the “No access” page to get the roles assigned.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-391">Necessitará da [função de administrador de encaminhamento](permissions-overview.md#manage-referrals) para ler e escrever permissão ao abrigo da secção de referências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-391">You will need the [referral admin](permissions-overview.md#manage-referrals) role for read and write permission under the referrals section.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-392">Se está a gerir apenas perfis de negócio, então vai precisar do perfil de negócios no centro de parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-392">If you are managing only business profiles, then you will need the business profile admin role in partner center.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/noaccess.png" alt-text="Imagem mostrando a experiência de não acesso no Partner Center.":::

### <a name="2---who-can-grant-me-access-to-the-referrals-section-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="f02e1-394">2 - Quem me pode conceder acesso à secção de Referências no Centro de Parceiros?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-394">2 - Who can grant me access to the Referrals section in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-395">O administrador da sua [conta](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) pode dar-lhe acesso ao separador Referências. Para encontrar o administrador da sua conta, selecione **as definições** de Conta do ícone de engrenagem no topo-direito do [painel](https://partner.microsoft.com/dashboard)Partner Center .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-395">Your [account admin](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) can grant you access to the Referrals tab. To find your account admin, select **Account settings** from the gear icon at the top-right of the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-396">Em seguida, selecione **a gestão** do utilizador a partir da barra de navegação deixada no segundo nível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-396">Then, select **User management** from the second-level, left navigation bar.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-397">No topo da lista de utilizadores, selecione o menu de entrega do **filtro** e altere a opção de **administração de conta**. A página apresentará todos os administradores da conta com os respetivos endereços de e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-397">At the top of the user list, select the **Filter** drop-down menu and change the option to **account admin**. The page will display all the account admins with their respective email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-398">Peça a um deles que atribua o papel de administrador de encaminhamento para a sua conta de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-398">Ask one of them to assign the referral admin role for your work account.</span></span>

### <a name="3---the-new-deal-button-is-greyed-out-for-our-account-what-should-i-do-to-start-creating-deals"></a><span data-ttu-id="f02e1-399">3 - O botão +new deal está acinzentado para a nossa conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-399">3 - The +new deal button is greyed out for our account.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-400">O que devo fazer para começar a criar acordos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-400">What should I do to start creating deals?</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-401">Isto só acontece se não houver soluções prontas de Co-venda anexadas à organização MPN que está a utilizar no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-401">This happens only if there are no Co-sell ready solutions attached to the MPN organization that you are using in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-402">Contacte o seu PDM para que o MPN ID das suas soluções é corrigido ou crie um bilhete de apoio que mencione o problema: "Novo botão de negócio acinzentado após a migração do PSC."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-402">Contact your PDM to get the MPN ID of your solutions corrected or create a support ticket mentioning the problem, “New deal button greyed out after PSC migration.”</span></span>

### <a name="4---can-i-assign-deals-to-a-specific-person-from-our-organization-like-psc"></a><span data-ttu-id="f02e1-403">4 - Posso atribuir ofertas a uma pessoa específica da nossa organização como o PSC?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-403">4 - Can I assign deals to a specific person from our organization like PSC?</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-404">Pode atribuir membros da equipa a um acordo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-404">You can assign team members to a specific deal.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-405">Não impede outros administradores de visualização ou atuação nesses negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-405">It doesn’t block other referral admins from viewing or acting on those deals.</span></span>

### <a name="5---is-there-a-view-of-all-the-deals-assigned-to-me"></a><span data-ttu-id="f02e1-406">5 - Existe uma visão de todos os negócios que me foram atribuídos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-406">5 - Is there a view of all the deals assigned to me?</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-407">Pode utilizar a funcionalidade favorito, que é um separador ao nível do utilizador. Pode marcar todas as ofertas que lhe são atribuídas como favoritas para ter um acesso rápido às ofertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-407">You can use the favorites feature, which is a user-level tab. You can mark all the deals that are assigned to you as favorites to get a quick access to the deals.</span></span>

### <a name="6---is-there-a-read-only-view-for-the-deals"></a><span data-ttu-id="f02e1-408">6 - Existe uma visão apenas de leitura para os negócios?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-408">6 - Is there a read-only view for the deals?</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-409">Não, não há uma visão apenas de leitura dos negócios na secção de referências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-409">No, there is no read-only view of the deals in the referrals section.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-410">Todos os administradores de referência terão leitura completa e escreverão acesso a todos os negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-410">All referral admins will have full read and write access to all the deals.</span></span>

### <a name="7---how-can-i-register-a-deal-after-marking-it-as-won"></a><span data-ttu-id="f02e1-411">7 - Como posso registar um acordo depois de o marcar como ganho?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-411">7 - How can I register a deal after marking it as won?</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-412">Se o negócio cumprir os critérios abaixo, mostraremos um pop-up para iniciar o [registo do negócio.](./register-deals.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-412">If the deal meets the below criteria, we will display a pop-up to start [deal registration](./register-deals.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f02e1-413">Há uma solução elegível de incentivo anexa ao negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-413">There is an incentive eligible solution attached to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="f02e1-414">O vendedor da Microsoft é convidado a participar no negócio, ou convidaram-no para o negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-414">Microsoft seller is invited to participate in the deal, or they invited you to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="f02e1-415">O cartão Microsoft está no estado Aceite ou Ganho no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-415">Microsoft card is in the Accepted or Won state in Partner Center.</span></span>

### <a name="8---i-get-an-error-message-when-i-select-the-new-deal-registration-button-in-the-deal-registration-section-how-can-i-register-my-deals"></a><span data-ttu-id="f02e1-416">8 - Recebo uma mensagem de erro quando seleciono o botão "+New deal registration" na secção De Registo de Negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-416">8 - I get an error message when I select the “+New deal registration” button in the Deal Registration section.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-417">Como posso registar os meus acordos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-417">How can I register my deals?</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-418">O botão **de registo +New deal** deve ser utilizado apenas pelos parceiros que estão registados no programa de ligação ISV para registar um acordo sem oportunidade de co-venda correspondente no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-418">The **+New deal registration** button is to be used only by the partners who are registered in the ISV connect program for registering a deal with no corresponding Co-sell opportunity in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-419">Para registar negócios com uma oportunidade de co-venda, um pop-up será exibido quando o negócio for marcado como ganho e se cumprir os critérios de registo do negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-419">For registering deals with a co-sell opportunity, a pop-up will be displayed when the deal is marked as won and if it meets the criteria for deal registration.</span></span>

### <a name="9---is-adding-a-customer-organization-mandatory"></a><span data-ttu-id="f02e1-420">9 - A adição de uma organização de clientes é obrigatória?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-420">9 - Is adding a customer organization mandatory?</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-421">Sim, adicionar uma [organização de clientes](./manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) é obrigatório no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-421">Yes, adding a [customer organization](./manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) is mandatory in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-422">Comece por procurar o local onde o cliente está.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-422">First start by searching for the location where the customer is location.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-423">Com base nos detalhes que tem; você pode ser específico, incluindo o nome exato do edifício ou apenas dar detalhes da cidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-423">Based on the details that you have; you can be specific including the exact building name or just give city details.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-424">A pesquisa da organização irá buscar todas as entidades legais que correspondem ao nome que inseriu para que não tenha de inserir nenhum endereço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-424">The organization search will fetch all the legal entities matching the name that you enter so that you don’t have to enter any address details.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-425">Todos os detalhes são preenchidos automaticamente com base na organização selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-425">All the details are automatically filled based on the organization selected.</span></span>

### <a name="10---are-customer-contact-details-mandatory"></a><span data-ttu-id="f02e1-426">10 - Os dados de contacto do cliente são obrigatórios?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-426">10 - Are customer contact details mandatory?</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-427">Depende do [tipo de acordo](./manage-co-sell-opportunities.md#types-of-co-sell-opportunities) que está a criar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-427">Depends on the [type of deal](./manage-co-sell-opportunities.md#types-of-co-sell-opportunities) you are creating.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-428">Se estiver apenas a partilhar o seu oleoduto e não necessitar de ajuda da organização de vendas da Microsoft, pode optar por não dar detalhes de contacto com o cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-428">If you are just sharing your pipeline and not require any help from Microsoft sales organization, you can choose not to give customer contact details.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-429">Se estiver a co-vender onde está ativamente à procura de ajuda do vendedor da Microsoft, terá de fornecer os dados de contacto do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-429">If you are co-selling where you are actively seeking help from Microsoft seller, you will have to provide the customer contact details.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-430">Deve obter o consentimento explícito do cliente antes de criar um pedido de co-venda no centro de parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-430">You should get explicit consent from the customer before creating a co-sell request in partner center.</span></span>

### <a name="11---how-many-solutions-can-i-add-to-a-deal"></a><span data-ttu-id="f02e1-431">11 - Quantas soluções posso acrescentar a um acordo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-431">11 - How many solutions can I add to a deal?</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-432">Pode adicionar até 50 soluções (análogas aos 'produtos' do PSC) a um acordo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-432">You can add up to 50 solutions (analogous to 'products' in PSC) to a deal.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-433">Ao contrário do PSC, pode misturar soluções a partir de suas próprias soluções elegíveis co-venda, SKUs de primeira parte da Microsoft e outras soluções elegíveis de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-433">Unlike PSC, you can mix solutions from your own co-sell eligible solutions, Microsoft first party SKUs and other third party co-sell eligible solutions.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-434">Não há nenhuma função de negócio que deve ser selecionado ou disponível no centro parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-434">There is no deal role that is to be selected or available in partner center.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-435">Para o Microsoft SKUs, pode opcionalmente adicionar quantidade e preço para cada SKU que é adicionado ao negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-435">For Microsoft SKUs, you can optionally add quantity and price for each SKU that is added to the deal.</span></span>

### <a name="12---when-will-i-get-to-know-the-microsoft-seller-details-after-creating-a-deal"></a><span data-ttu-id="f02e1-436">12 - Quando vou conhecer os detalhes do vendedor da Microsoft depois de criar um acordo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-436">12 - When will I get to know the Microsoft seller details after creating a deal?</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-437">Os vendedores da Microsoft são atribuídos apenas depois de corresponderem ao requisito de ajuda exato indicado enquanto criam o negócio com a personalidade do vendedor relevante no lado da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-437">Microsoft sellers are assigned only after matching the exact help requirement stated while creating the deal with the relevant seller persona on the Microsoft side.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-438">Mesmo após a atribuição, os vendedores da Microsoft terão a opção de aceitar ou rejeitar o convite de co-venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-438">Even after assignment, Microsoft sellers will have an option to either accept or reject the co-sell invitation.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-439">Só se um convite de co-venda for aceite por um vendedor, o negócio será atualizado com os dados de contacto do vendedor da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-439">Only if a co-sell invitation is accepted by a seller, the deal will be updated with the Microsoft seller contact details.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-440">O SLA para os vendedores da Microsoft agirem no negócio é de 14 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-440">The SLA for Microsoft sellers to act on the deal is 14 days.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-441">É o mesmo SLA que os sócios têm de agir sobre o negócio antes de entrar em estado caducado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-441">It is the same SLA that partners have to act on the deal before it goes in to expired state.</span></span>

### <a name="13---where-can-i-find-the-opportunity-id"></a><span data-ttu-id="f02e1-442">13 - Onde posso encontrar a oportunidade de imposição?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-442">13 - Where can I find the opportunity ID?</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-443">O ID de oportunidade no PSC é o mesmo que o iD do negócio no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-443">Opportunity ID in PSC is the same as the deal ID in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-444">Pode encontrar a identificação do negócio ao lado do nome do negócio quando abrir qualquer negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-444">You can find the deal ID next to the deal name when you open any deal.</span></span>

### <a name="14---how-can-my-pdm-get-access-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="f02e1-445">14 - Como é que o meu PDM pode ter acesso ao Partner Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-445">14 - How can my PDM get access to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-446">O Partner Center não pode ser acedido pelos seus PDMs diretamente ao contrário do PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-446">Partner Center cannot be accessed by your PDMs directly unlike PSC.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-447">Existem múltiplas opções para ativar essa capacidade, que são mencionadas abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-447">There are multiple options to enable that capability, which are mentioned below.</span></span>

- <span data-ttu-id="f02e1-448">OCP Insights - Se os PDMs estiverem apenas a visualizar as ofertas e os progressos relacionados com eles, podem usar o portal One Commercial Partner (OCP) Insights para obter a sua visão da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-448">OCP Insights - If PDMs are just viewing the deals and progress related to them, they can use the One Commercial Partner (OCP) Insights portal to get your organization view.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-449">Esta é uma ferramenta interna e disponível apenas para PDMs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-449">This is an internal tool and only available for PDMs.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-450">Os insights OCP não estão disponíveis para os utilizadores da sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-450">OCP insights are not available for your company's users.</span></span>
- <span data-ttu-id="f02e1-451">Utilizador convidado no Partner Center - Pode adicionar a sua conta PDM @microsoft.com como utilizador convidado no centro de parceiros e atribuir-lhes funções de administração de encaminhamento para que possam visualizar e agir em referências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-451">Guest user in Partner Center - You can add your PDM @microsoft.com account as a guest user in partner center and assign referral admin role to them so that they can view and act on referrals.</span></span>
- <span data-ttu-id="f02e1-452">Criar um [novo utilizador](./create-user-accounts-and-set-permissions.md#add-a-new-user) no seu inquilino - Pode criar um novo utilizador no seu próprio inquilino e partilhar esses detalhes com o PDM para que possam ver e agir em referências semelhantes a outros utilizadores de referência na sua conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-452">Creating a [new user](./create-user-accounts-and-set-permissions.md#add-a-new-user) in your tenant - You can create a new user in your own tenant and share those details with the PDM so that they can view and act on referrals similar to other referral users in your account.</span></span>

## <a name="finding-the-correct-mpn-id-if-your-account-in-psc-is-not-associated-with-a-valid-mpn"></a><span data-ttu-id="f02e1-453">Encontrar o ID MPN correto se a sua conta no PSC não estiver associada a um MPN válido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-453">Finding the correct MPN ID if your account in PSC is not associated with a valid MPN</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-454">Se está aqui porque viu um banner no PSC mencionando "problema de associação MPN inválido do PSC", está no lugar certo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-454">If you are here because you saw a banner in PSC mentioning ‘PSC invalid MPN ID association problem’, you are in the right place.</span></span> <span data-ttu-id="f02e1-455">A sua conta pode ter sido ligada a um ID MPN inválido devido às seguintes razões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-455">Your account might have been linked to an invalid MPN ID because of the following reasons</span></span>

- <span data-ttu-id="f02e1-456">A sua empresa não tem uma conta no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-456">Your company doesn't have a Partner Center account.</span></span>
- <span data-ttu-id="f02e1-457">O seu PDM cometeu um erro ao introduzir o ID mpn da sua conta nos sistemas internos que ligam a sua conta DESEC à sua conta Partner Center (MPN ID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-457">Your PDM made a mistake while entering the MPN ID of your account in the internal systems that link your PSC account to your Partner Center account(MPN ID).</span></span>
- <span data-ttu-id="f02e1-458">A sua empresa não completou a migração do Partner Membership Center (PMC) para Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-458">Your company did not complete migration from Partner Membership Center (PMC) to Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-459">Primeiro, encontre o ID MPN correto seguindo os passos abaixo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-459">First, find the correct MPN ID by following the below steps</span></span>

- <span data-ttu-id="f02e1-460">Faça login na sua conta Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-460">Log in to your Partner Center account</span></span>
- <span data-ttu-id="f02e1-461">Utilize as orientações indicadas na documentação das [definições](./partner-center-account-setup.md#locate-your-mpn-id) de conta para localizar o ID MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-461">Use the guidance given in the [account settings documentation](./partner-center-account-setup.md#locate-your-mpn-id) to locate the MPN ID.</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-462">Abaixo está uma imagem mostrando a localização exata onde você pode encontrar o seu Parceiro Centro MPN ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-462">Below is a screenshot showing the exact location where you can find your Partner Center MPN ID</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/findingMPNID.png" alt-text="Imagem mostrando as definições da conta onde o parceiro pode encontrar o seu ID MPN."  lightbox="images/pscmigration/findingMPNID.png":::

<span data-ttu-id="f02e1-464">Seguinte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-464">Next,</span></span>

- <span data-ttu-id="f02e1-465">Se tiver um PDM, peça-lhes que o seu ID MPN é corrigido com o ID MPN correto da sua conta de centro de parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-465">If you have a PDM, ask them to get your MPN ID corrected with the correct MPN ID from your partner center account.</span></span>
- <span data-ttu-id="f02e1-466">Se não tiver um PDM, envie um e-mail para o endereço indicado no banner do PSC com as informações da conta do CPS mostradas no banner do PSC e o ID MPN correto da sua conta de centro de parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-466">If you don't have a PDM, send an email to the address given in the PSC banner with both the PSC account information shown in the PSC banner and the correct MPN ID from your partner center account.</span></span>

## <a name="resources-to-help-you-create-and-manage-your-deals-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="f02e1-467">Recursos para ajudá-lo a criar e gerir as suas ofertas no Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-467">Resources to help you create and manage your deals in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="f02e1-468">Se ainda não leu os tópicos de ajuda de co-venda, os seguintes recursos irão ajudá-lo a gerir negócios no centro de parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-468">If you have not already read the co-sell help topics, the following resources will help you manage deals in partner center.</span></span>

|<span data-ttu-id="f02e1-469">**Para fazer isto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-469">**To do this**</span></span>   |<span data-ttu-id="f02e1-470">**Leia isto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-470">**Read this**</span></span>   |
|-----------------------|:-----------------------|
|<span data-ttu-id="f02e1-471">Compreender os separadores e a navegação na página de oportunidades de co-venda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-471">Understanding the tabs and navigation in co-sell opportunities page</span></span>|[<span data-ttu-id="f02e1-472">Navegando na secção de co-venda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-472">Navigating the co-sell section</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#navigating-the-co-sell-section)|
|<span data-ttu-id="f02e1-473">Selecionando uma organização de clientes da lista D&B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-473">Selecting a customer organization from the D&B list</span></span> |[<span data-ttu-id="f02e1-474">Selecione o seu cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-474">Select your customer</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer)|
|<span data-ttu-id="f02e1-475">Modificação dos campos na secção de detalhes do negócio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-475">Modifying the fields in the deal details section</span></span>|[<span data-ttu-id="f02e1-476">Detalhes do negócio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-476">Deal details</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#deal-details)|
|<span data-ttu-id="f02e1-477">Adicionar os membros da sua equipa a uma equipa de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-477">Adding your team members to a deal team</span></span>|[<span data-ttu-id="f02e1-478">Adicione os seus colaboradores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-478">Add your employees</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#add-team-members)|
|<span data-ttu-id="f02e1-479">Respondendo a um acordo de co-venda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-479">Responding to a co-sell deal</span></span>|[<span data-ttu-id="f02e1-480">Gerir ofertas de co-venda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-480">Manage co-sell deals</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#responding-to-a-co-sell-opportunity)
|<span data-ttu-id="f02e1-481">Registar ofertas que ganhou no Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-481">Register deals you've won in Partner Center</span></span> |[<span data-ttu-id="f02e1-482">Registar um novo acordo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-482">Register a new deal</span></span>](./register-deals.md)
|<span data-ttu-id="f02e1-483">Obtenha insights de referência e descubra como estão as suas referências</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-483">Get referral insights and find out how your referrals are doing</span></span> |[<span data-ttu-id="f02e1-484">Informações de referências</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-484">Referral insights</span></span>](./referral-insights.md)
|<span data-ttu-id="f02e1-485">Criar e gerir o perfil de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-485">Creating and managing business profile</span></span>|[<span data-ttu-id="f02e1-486">Gerir perfil empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-486">Manage business profile</span></span>](./create-a-marketing-profile.md)
|<span data-ttu-id="f02e1-487">Gerencie pistas para o seu perfil de negócio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-487">Manage leads for your business profile</span></span> |[<span data-ttu-id="f02e1-488">Gerir oportunidades potenciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-488">Manage leads</span></span>](./manage-leads.md)|

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f02e1-489">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-489">Next steps</span></span>


- <span data-ttu-id="f02e1-490">[Partner Sales Connect to Partner Center workbook](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-sales-connect-to-partner-center-transition-workbook-pptx) - livro para alinhar os processos e funções de vendas dos parceiros com novos processos de vendas via Partner Center vs. Partner Sales Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-490">[Partner Sales Connect to Partner Center workbook](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-sales-connect-to-partner-center-transition-workbook-pptx) - workbook to align partners’ sales processes and roles with new sales processes via Partner Center vs. Partner Sales Connect.</span></span>
- <span data-ttu-id="f02e1-491">[Partner Center co-sell operating guide](https://partner.microsoft.com/resources/detail/co-sell-operating-model-guide-pptx) - orientação para identificar um modelo operativo via Partner Center para gerir leads ou co-vender oportunidades e registar ofertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-491">[Partner Center co-sell operating guide](https://partner.microsoft.com/resources/detail/co-sell-operating-model-guide-pptx) - guidance to identify an operating model via Partner Center to manage leads or co-sell opportunities and register deals.</span></span>
- <span data-ttu-id="f02e1-492">[Deck de gestão](https://partner.microsoft.com/resources/detail/referral-management-in-partner-center-pptx) de encaminhamento - instrução passo a passo visualizada para gerir leads e co-vender oportunidades através do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-492">[Referral management deck](https://partner.microsoft.com/resources/detail/referral-management-in-partner-center-pptx) - visualized step-by-step instruction to manage leads and co-sell opportunities via Partner Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="f02e1-493">[Publicar e gerir no mercado comercial](https://partner.microsoft.com/resources/detail/publishing-and-managing-co-sell-offers-in-commercial-marketplace-pptx) - instrução visualizada passo a passo para criar, gerir e publicar ofertas através do Partner Center no mercado comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02e1-493">[Publishing and managing in the commercial marketplace](https://partner.microsoft.com/resources/detail/publishing-and-managing-co-sell-offers-in-commercial-marketplace-pptx) - visualized step-by-step instruction to create, manage, and publish offers via Partner Center in the commercial marketplace.</span></span>