---
title: Registar as suas ofertas
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Quando registas um acordo que ganhaste no Partner Center, ajuda a Microsoft a proporcionar-te mais oportunidades no futuro.
author: rajap-ms
ms.author: rajap
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 4709236b8887bc262cac3bf36b5dd7fcf3c17c92
ms.sourcegitcommit: 8dc9f28f15d9760a8363826513b4470b76b40ff3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "112551151"
---
# <a name="register-deals-youve-won-in-partner-center-so-you-can-get-more-opportunities-later"></a><span data-ttu-id="23660-103">Registar ofertas que ganhou no Partner Center para que possa ter mais oportunidades mais tarde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-103">Register deals you've won in Partner Center so you can get more opportunities later</span></span>

<span data-ttu-id="23660-104">**Funções adequadas**: Administração de referências</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-104">**Appropriate roles**: Referrals admin</span></span>

<span data-ttu-id="23660-105">Pode registar ofertas que ganhou no Partner Center, fornecendo informações adicionais sobre o contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-105">You can register deals you've won in Partner Center by providing additional information about the contract.</span></span> <span data-ttu-id="23660-106">Esta informação ajuda-nos a proporcionar-lhe mais oportunidades no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-106">This information helps us provide you with more opportunities in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="23660-107">Para determinadas soluções elegíveis, depois de selecionar **Won** no processo de resposta de [encaminhamento,](manage-leads.md)será solicitado que forneça informações adicionais para registar o seu negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-107">For certain eligible solutions, after you select **Won** in the [referral response process](manage-leads.md), you'll be asked to provide additional information to register your deal.</span></span> <span data-ttu-id="23660-108">A Microsoft irá rever as informações que fornece e poderá pedir mais detalhes durante o processo de revisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-108">Microsoft will review the information you provide and may ask for more details during the review process.</span></span>

<span data-ttu-id="23660-109">Também pode registar novos negócios que ganhou que usam uma das suas soluções, mesmo que não tenham originado através de uma [referência](referrals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-109">You can also register new deals you've won that use one of your solutions, even if they didn't originate through a [referral](referrals.md).</span></span>

## <a name="register-a-new-deal"></a><span data-ttu-id="23660-110">Registar um novo acordo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-110">Register a new deal</span></span>

<span data-ttu-id="23660-111">Para registar um novo **negócio de co-venda IP,** vá à respetiva oportunidade de co-venda e selecione **Negócio do Registo** na secção "progresso do negócio da sua empresa".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-111">To register a new **IP Co-sell deal**, go the respective co-sell opportunity and select **Register deal** in the "your company's deal progress" section.</span></span>

<span data-ttu-id="23660-112">Na página do **projeto de negócio,** forneça as seguintes informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-112">In the **draft deal** page, provide the following information.</span></span>

- <span data-ttu-id="23660-113">**Estado da transação no mercado**: Verifique a caixa para criar o registo de um negócio que será transacionado no Mercado Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-113">**Marketplace transaction status**: Check the box to create registration for a deal that will be transacted on the Azure Marketplace.</span></span>
- <span data-ttu-id="23660-114">**Data de transação no mercado**: Se a caixa relacionada com o estado de transação do Marketplace for verificada, este campo está disponível e deve ser configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-114">**Marketplace transaction date**: If the box related to Marketplace transaction status is checked, this field is available and must be configured.</span></span> <span data-ttu-id="23660-115">O valor é uma data de transação passada, ou uma data futura estimada de transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-115">The value is either a past transaction date, or an estimated future date of transaction.</span></span>
- <span data-ttu-id="23660-116">**Valor total do contrato**: O valor total esperado para o noivado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-116">**Total contract value**: The total expected value for the engagement.</span></span> <span data-ttu-id="23660-117">Isto deve incluir todas as taxas de software e serviço, mas não custos de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-117">This should include all software and service fees, but not hardware costs.</span></span> <span data-ttu-id="23660-118">Certifique-se de selecionar a moeda apropriada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-118">Be sure to select the appropriate currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="23660-119">**Valor da solução**: O valor total da solução cloud que será usada para o negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-119">**Solution value**: The total value of the cloud solution that will be used for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="23660-120">Certifique-se de incluir todos os custos associados às taxas de software e manutenção, mas não inclua itens reembolsáveis, taxas de personalização não recorrentes ou taxas de licença associadas diretamente ao Cloud Solution Provider (CSP) pagas pela Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-120">Be sure to include all costs associated with software and maintenance fees, but don't include reimbursable items, non-recurring customization fees, or directly associated Cloud Solution Provider (CSP) license fees paid by Microsoft.</span></span>
- <span data-ttu-id="23660-121">**Implantado em**: Selecione **Azure** ou **Other**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-121">**Deployed on**: Select either **Azure** or **Other**.</span></span>
- <span data-ttu-id="23660-122">**Onde será implementada a solução?**: Selecione o inquilino do **Cliente** ou o **inquilino do Parceiro.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-122">**Where will the solution be deployed?**: Select either the **Customer tenant** or the **Partner tenant**.</span></span>
- <span data-ttu-id="23660-123">**Contrato assinado data**: Data em que o contrato final foi assinado pela sua organização e pelo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-123">**Contract signed date**: The date on which the final contract was signed by your organization and by the customer.</span></span> <span data-ttu-id="23660-124">Para ofertas pay-as-you-go (PAYG), utilize a data da primeira fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-124">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the first invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="23660-125">**Data de início do contrato**: A data em que o contrato começará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-125">**Contract start date**: The date on which the contract will begin.</span></span> <span data-ttu-id="23660-126">Para ofertas PAYG, utilize a data da primeira fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-126">For PAYG deals, use the date of the first invoice.</span></span> <span data-ttu-id="23660-127">Por design, o Partner Center não o deixará introduzir uma data de início mais cedo do que a data de assinatura do contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-127">By design, Partner Center will not let you enter a start date earlier than the contract sign date.</span></span> <span data-ttu-id="23660-128">Isto pode ter impacto em algumas ofertas, tais como implementações IP que começam antes da data de sinalização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-128">This can impact some deals, such as IP deployments that start prior to the sign date.</span></span> <span data-ttu-id="23660-129">Para introduzir estas ofertas com sucesso, utilize a data de assinatura do contrato **para os** campos de data de assinatura e início da data quando estiver a enviar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-129">In order to successfully enter these deals, please use the contract sign date for **both** sign date and start date fields when you're submitting.</span></span> <span data-ttu-id="23660-130">(O contrato deve indicar explicitamente a duração do negócio para que a ACV possa ser devidamente calculada.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-130">(The contract should explicitly state the duration of the deal so that ACV can be calculated properly.)</span></span>
- <span data-ttu-id="23660-131">**Data de fim do contrato**: Se o contrato terminar numa data específica, forneça essa data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-131">**Contract end date**: If the contract will end on a specific date, provide that date.</span></span> <span data-ttu-id="23660-132">Para ofertas PAYG, utilize a data da última ou mais recente fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-132">For PAYG deals, use the date of the last or most recent invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="23660-133">**Tipo de contrato**: Não aplicável a acordos de co-venda IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-133">**Contract type**: Not applicable for IP Co-sell deals.</span></span>
- <span data-ttu-id="23660-134">**Contacto de registo**: **O nome próprio**, **apelido,** **número de telefone** e **e-mail** para uma pessoa da sua organização que possamos contactar se precisarmos de mais detalhes sobre qualquer informação fornecida aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-134">**Registration contact**: The **First name**, **Last name**, **Phone number**, and **Email** for a person in your organization who we can contact if we need more details about any of the information provided here.</span></span>

<span data-ttu-id="23660-135">Quando tiver concluído todas as secções da página, **selecione Registar-se**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-135">When you have completed all sections of the page, select **Register**.</span></span> <span data-ttu-id="23660-136">O registo do negócio será então transferido para o estatuto **de Submetido.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-136">The deal registration will then be moved to the **Submitted** status.</span></span> <span data-ttu-id="23660-137">A Microsoft irá então rever as  informações que forneceu após a revisão do negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-137">Microsoft will then review the information you provided after the deal moves to **Under review** status.</span></span> <span data-ttu-id="23660-138">Pode utilizar os filtros para visualizar as ofertas com base no seu estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-138">You can use the filters to view the deals based on their status.</span></span>

<span data-ttu-id="23660-139">Para registar um **acordo fechado isv connect**, selecione **+Report closed ISV Connect deal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-139">For registering a closed **ISV Connect deal**, select **+Report closed ISV Connect deal**</span></span>

<span data-ttu-id="23660-140">Na página **New deal,** forneça as seguintes informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-140">In the **New deal** page, provide the following information.</span></span>

- <span data-ttu-id="23660-141">**Detalhes do cliente**: **Insira** o nome da Empresa para o seu cliente e selecione o seu **País/Região.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-141">**Customer details**: Enter the **Company name** for your customer and select their **Country/Region**.</span></span> <span data-ttu-id="23660-142">Em **seguida,** entre na sua Cidade e **Estado/Província.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-142">Then enter their **City** and **State/Province**.</span></span>
- <span data-ttu-id="23660-143">**Solução**: Selecione a solução que será utilizada para o negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-143">**Solution**: Select the solution that will be used for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="23660-144">Se não vir a solução certa listada, contacte o suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-144">If you don't see the right solution listed, contact support.</span></span>
- <span data-ttu-id="23660-145">**Tipo de contrato**: Especificar se se trata de um **novo** contrato ou de uma **renovação** de um contrato anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-145">**Contract type**: Specify whether this is a **New** contract or a **Renewal** of a previous contract.</span></span>
- <span data-ttu-id="23660-146">**Valor total do contrato**: O valor total esperado para o noivado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-146">**Total contract value**: The total expected value for the engagement.</span></span> <span data-ttu-id="23660-147">Isto deve incluir todas as taxas de software e serviço, mas não custos de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-147">This should include all software and service fees, but not hardware costs.</span></span> <span data-ttu-id="23660-148">Certifique-se de selecionar a moeda apropriada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-148">Be sure to select the appropriate currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="23660-149">**Valor da solução**: O valor total da solução cloud que será usada para o negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-149">**Solution value**: The total value of the cloud solution that will be used for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="23660-150">Certifique-se de incluir todos os custos associados com taxas de software e manutenção, mas não inclua itens reembolsáveis, taxas de personalização não recorrentes ou taxas de licença CSP diretamente associadas pagas pela Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-150">Be sure to include all costs associated with software and maintenance fees, but don't include reimbursable items, non-recurring customization fees, or directly associated CSP license fees paid by Microsoft.</span></span>
- <span data-ttu-id="23660-151">**Implantado em**: Selecione **Azure** ou **Other**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-151">**Deployed on**: Select either **Azure** or **Other**.</span></span>
- <span data-ttu-id="23660-152">**Onde será implementada a solução?**: Selecione o inquilino do **Cliente** ou o **inquilino do Parceiro.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-152">**Where will the solution be deployed?**: Select either the **Customer tenant** or the **Partner tenant**.</span></span>
- <span data-ttu-id="23660-153">**Data de início do contrato**: A data em que o contrato começará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-153">**Contract start date**: The date on which the contract will begin.</span></span> <span data-ttu-id="23660-154">Para ofertas PAYG, utilize a data da primeira fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-154">For PAYG deals, use the date of the first invoice.</span></span> <span data-ttu-id="23660-155">Por design, o Partner Center não o deixará introduzir uma data de início mais cedo do que a data de assinatura do contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-155">By design, Partner Center will not let you enter a start date earlier than the contract sign date.</span></span> <span data-ttu-id="23660-156">Isto pode ter impacto em algumas ofertas, tais como implementações IP que começam antes da data de sinalização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-156">This can impact some deals, such as IP deployments that start prior to the sign date.</span></span> <span data-ttu-id="23660-157">Para introduzir estas ofertas com sucesso, utilize a data de assinatura do contrato **para os** campos de data de assinatura e início da data quando estiver a enviar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-157">In order to successfully enter these deals, use the contract sign date for **both** sign date and start date fields when you're submitting.</span></span> <span data-ttu-id="23660-158">(O contrato deve indicar explicitamente a duração do negócio para que a ACV possa ser devidamente calculada.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-158">(The contract should explicitly state the duration of the deal so that ACV can be calculated properly.)</span></span>
- <span data-ttu-id="23660-159">**Data final do contrato**: Se o contrato terminar numa data específica, selecione **Tem uma data de fim** e forneça essa data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-159">**Contract end date**: If the contract will end on a specific date, select **Has an end date** and provide that date.</span></span> <span data-ttu-id="23660-160">Se o contrato não tiver uma data de final específica, selecione **Perpetual**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-160">If the contract doesn't have a specific end date, select **Perpetual**.</span></span> <span data-ttu-id="23660-161">Para ofertas pay-as-you-go (PAYG), utilize a data da última ou mais recente fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-161">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the last or most recent invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="23660-162">**Contrato assinado data**: Data em que o contrato final foi assinado pela sua organização e pelo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-162">**Contract signed date**: The date on which the final contract was signed by your organization and by the customer.</span></span> <span data-ttu-id="23660-163">Para ofertas PAYG, utilize a data da primeira fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-163">For PAYG deals, use the date of the first invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="23660-164">**Contacto de registo**: **O nome próprio**, **apelido,** **número de telefone** e **e-mail** para uma pessoa da sua organização que possamos contactar se precisarmos de mais detalhes sobre qualquer informação fornecida aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-164">**Registration contact**: The **First name**, **Last name**, **Phone number**, and **Email** for a person in your organization who we can contact if we need more details about any of the information provided here.</span></span>

<span data-ttu-id="23660-165">Quando tiver concluído todas as secções da página, **selecione Registar-se**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-165">When you have completed all sections of the page, select **Register**.</span></span> <span data-ttu-id="23660-166">O registo do negócio será então transferido para a página **em curso.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-166">The deal registration will then be moved to the **In progress** page.</span></span> <span data-ttu-id="23660-167">A Microsoft irá então rever as informações que forneceu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-167">Microsoft will then review the information you provided.</span></span>

<span data-ttu-id="23660-168">Pode utilizar os filtros para mostrar apenas registos de oferta **incompletos** ou **de atualização necessários.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-168">You can use the filters to show only **Incomplete** or **Update required** deal registrations.</span></span>

## <a name="viewing-active-and-closed-deal-registrations"></a><span data-ttu-id="23660-169">Ver registos de negócios ativos e fechados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-169">Viewing active and closed deal registrations</span></span>

<span data-ttu-id="23660-170">Pode rever registos de negócios novos, ativos e fechados com diferentes estados ao abrigo **do registo de Referências > Deal** utilizando o filtro status na secção de filtro situada no canto superior direito da página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-170">You can review new, active, and closed deal registrations with different states under **Referrals > Deal registration** by using Status filter in the filter section situated in the top-right corner of the page.</span></span>

### <a name="action-required"></a><span data-ttu-id="23660-171">Ação necessária</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-171">Action required</span></span>

<span data-ttu-id="23660-172">Na página de registos do Deal, filter for Action required state, você verá novos registos que ainda não foram registados ou precisam de uma atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-172">In the Deal registrations page, filter for Action required state, you'll see new registrations that haven't yet been registered or need an update.</span></span> <span data-ttu-id="23660-173">Pode utilizar os filtros para mostrar apenas registos de oferta **incompletos** ou **de atualização necessários.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-173">You can use the filters to show only **Incomplete** or **Update required** deal registrations.</span></span> <span data-ttu-id="23660-174">Os registos de negócios **incompletos** são aqueles que tiveram origem em referências, mas ainda não foram registados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-174">**Incomplete** deal registrations are those which originated from referrals, but haven't been registered yet.</span></span> <span data-ttu-id="23660-175">As inscrições de oferta **exigidas** são as que foram criadas e registadas, mas que exigem que atualize as informações que forneceu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-175">**Update required** deal registrations are ones that were created and registered, but that require you to update the information you provided.</span></span>

### <a name="under-review"></a><span data-ttu-id="23660-176">Em revisão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-176">Under review</span></span>

<span data-ttu-id="23660-177">Na página de registos do Deal, filter for Under review state, verá os registos de negócio que a Microsoft está a rever.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-177">In the Deal registrations page, filter for Under review state, you'll see the deal registrations that Microsoft is reviewing.</span></span> <span data-ttu-id="23660-178">Se precisarmos de mais informações, usaremos as informações de contacto do **Registo** que forneceu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-178">If we need further information, we'll use the **Registration contact** information that you provided.</span></span>

<span data-ttu-id="23660-179">Se alguma informação precisar de ser atualizada, podemos mover o registo do negócio para o estado **de Ação exigido.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-179">If any information needs to be updated, we may move the deal registration into the **Action required** state.</span></span>

### <a name="closed"></a><span data-ttu-id="23660-180">Fechado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-180">Closed</span></span>

<span data-ttu-id="23660-181">Na página de registos do Deal, filtro para estado fechado, verá as ofertas que foram registadas e revistas com sucesso pela Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-181">In the Deal registrations page, filter for Closed state, you'll see the deals that were successfully registered and reviewed by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="23660-182">Pode utilizar os filtros para mostrar apenas registos de oferta **aprovados** ou **recusados.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23660-182">You can use the filters to show only **Approved** or **Declined** deal registrations.</span></span>
