---
title: Renew your MPN offers (Renovar as ofertas da MPN)
ms.topic: article
ms.date: 02/02/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Renovar as ofertas da Microsoft Partner Network (MPN) para competências e especializações avançadas - a janela de renovação começa o aniversário da data de compra mais um dia.
author: ArpithaKanuganti
ms.author: v-arkanu
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: be1590d83f6349e9caeb85ed9303e7a10d0cca6b
ms.sourcegitcommit: efd37a9c5db4b87f75de1d13d75ce470b84b31f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99552433"
---
# <a name="renew-your-mpn-offers-for-competencies-and-advanced-specializations-during-the-renewal-window"></a><span data-ttu-id="17d1e-103">Renove as suas ofertas de MPN para competências e especializações avançadas durante a janela de renovação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d1e-103">Renew your MPN offers for competencies and advanced specializations during the renewal window</span></span>

### <a name="applies-to"></a><span data-ttu-id="17d1e-104">Aplica-se a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d1e-104">Applies to</span></span>

- <span data-ttu-id="17d1e-105">Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d1e-105">Partner Center</span></span>

## <a name="responding-to-covid-19-microsoft-partner-network-update"></a><span data-ttu-id="17d1e-106">Respondendo ao COVID-19: Atualização da Microsoft Partner Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d1e-106">Responding to COVID-19: Microsoft Partner Network update</span></span>

<span data-ttu-id="17d1e-107">Atualização 27 de janeiro de 2021:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d1e-107">Update January 27, 2021:</span></span>  

<span data-ttu-id="17d1e-108">A Microsoft renunciará à competência e aos requisitos avançados de especialização para todos os parceiros que tenham uma data de aniversário (AD) entre 1 de janeiro de 2021 e 30 de junho de 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d1e-108">Microsoft will waive competency and advanced specialization requirements for all partners who have an anniversary date (AD) between January 1, 2021, and June 30, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="17d1e-109">A exceção a isso é a competência Cloud Business Applications (CBA), para a qual os parceiros de caso que tenham um AD em ou depois de 1 de abril de 2021, até 30 de junho de 2021, serão recompensados com os 15 pontos para a exigência de métrica de crescimento de consultor funcional dentro da construção do PCI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d1e-109">The exception to this is the Cloud Business Applications (CBA) competency, for which case partners who have an AD on or after April 1, 2021, through June 30, 2021, will be rewarded with the 15 points toward the functional consultant growth metric requirement within the PCI construct.</span></span>  

<span data-ttu-id="17d1e-110">**Parceiros com competências (com exceção da competência cloud business applications) que tenham datas de aniversário entre 1 de janeiro de 2021 e 30 de junho de 2021** são elegíveis para uma extensão de competência de um ano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d1e-110">**Partners with competencies (with the exception of the Cloud Business Applications competency) that have anniversary dates between January 1, 2021 and June 30, 2021** are eligible for a one-year competency extension.</span></span> <span data-ttu-id="17d1e-111">Estamos a alargar a sua competência ou competências existentes até à data do seu próximo aniversário, em 2022.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d1e-111">We are extending your existing competency or competencies through your next anniversary date in 2022.</span></span><span data-ttu-id="17d1e-112">Informações específicas da sua organização estarão disponíveis no Partner Center a partir de fevereiro e alinhadas com o seu prazo de renovação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d1e-112"> Information specific to your organization will be available in Partner Center starting in February and aligned to your renewal timeframe.</span></span><span data-ttu-id="17d1e-113">Terá de tomar medidas no Partner Center para pagar a taxa de competência e completar a sua renovação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d1e-113"> You will need to take action in Partner Center to pay the competency fee and complete your renewal.</span></span><span data-ttu-id="17d1e-114">Se estiver a aproximar-se do final do seu prazo de renovação de 30 dias de competência e não conseguir renovar no Partner Center, contacte o [apoio do parceiro](https://partner.microsoft.com/support) para assistência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d1e-114"> If you are approaching the end of your 30-day competency renewal timeframe and are unable to renew in Partner Center, please contact [partner support](https://partner.microsoft.com/support) for assistance.</span></span>  

<span data-ttu-id="17d1e-115">**Para parceiros com a competência Cloud Business Applications:** Conforme previamente comunicado, a pontuação dos Indicadores de Contribuição de Parceiros (PCI) entrará em vigor em 1 de abril de 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d1e-115">**For partners with the Cloud Business Applications competency:** As previously communicated, Partner Contribution Indicators (PCI) scoring will take effect on April 1, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="17d1e-116">Se a data de aniversário da competência cloud business applications for entre 1 de janeiro de 2021 e 31 de março de 2021, terá de cumprir os requisitos publicados no Partner Center e pagar a taxa de competência para completar a sua renovação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d1e-116">If your anniversary date for the Cloud Business Applications competency is between January 1, 2021 and March 31, 2021, you will need to meet the requirements as published in Partner Center and pay the competency fee to complete your renewal.</span></span> <span data-ttu-id="17d1e-117">Se a data de aniversário da competência cloud business applications for entre 1 de abril de 2021 e 30 de junho de 2021, receberá os 15 pontos para a métrica de Crescimento de Consultor Funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d1e-117">If your anniversary date for the Cloud Business Applications competency is between April 1, 2021 and June 30, 2021, you will be granted the 15 points for the Functional Consultant Growth metric.</span></span> <span data-ttu-id="17d1e-118">Terá de cumprir os requisitos restantes, conforme publicado no Partner Center e pagar a taxa de competência para completar a sua renovação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d1e-118">You will need to meet the remaining requirements as published in Partner Center and pay the competency fee to complete your renewal.</span></span>  

<span data-ttu-id="17d1e-119">**Para os parceiros renovarem uma especialização avançada em 2021:** Os parceiros com datas avançadas de aniversário de especialização entre 1 de janeiro de 2021 e 30 de junho de 2021 são elegíveis para uma extensão de um ano até 2022, desde que mantenha a competência de ouro exigida que se alinha com a especialização avançada, que pode incluir o pagamento da taxa de competência para renovar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d1e-119">**For partners renewing an advanced specialization in 2021:** Partners with advanced specialization anniversary dates between January 1, 2021 and June 30, 2021 are eligible for a one-year extension into 2022, provided that you retain the required gold competency that aligns to the advanced specialization, which may include paying the competency fee to renew.</span></span> <span data-ttu-id="17d1e-120">Informações específicas da sua organização estarão disponíveis no Partner Center a partir de fevereiro e alinhadas com o seu prazo de renovação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d1e-120">Information specific to your organization will be available in Partner Center starting in February and aligned to your renewal timeframe.</span></span>  

## <a name="renewal-reminders"></a><span data-ttu-id="17d1e-121">Lembretes de renovação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d1e-121">Renewal reminders</span></span>

<span data-ttu-id="17d1e-122">Tem 30 dias após a data do seu aniversário para renovar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d1e-122">You have 30 days after your anniversary date to renew.</span></span> <span data-ttu-id="17d1e-123">Os seus benefícios continuam durante esse tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d1e-123">Your benefits continue during that time.</span></span> <span data-ttu-id="17d1e-124">Quinze dias antes da data do seu aniversário, a Microsoft lembrar-lhe-á o seu próximo aniversário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d1e-124">Fifteen days before your anniversary date, Microsoft will remind you of your upcoming anniversary.</span></span> <span data-ttu-id="17d1e-125">Receberá outro lembrete 23 dias após a data do seu aniversário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d1e-125">You will receive another reminder 23 days after your anniversary date.</span></span> <span data-ttu-id="17d1e-126">Quando renovar durante o aniversário mais uma janela de 30 dias, os seus benefícios permanecem intactos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d1e-126">When you renew during that anniversary plus 30-day window, your benefits remain intact.</span></span> <span data-ttu-id="17d1e-127">Se não renovar dentro da sua janela de renovação, perderá os seus benefícios e competências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d1e-127">If you don't renew within your renewal window, you'll lose your benefits and competencies.</span></span>

<span data-ttu-id="17d1e-128">Quando renovar durante a janela de renovação, a sua nova data de aniversário será 365 dias após o seu aniversário atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d1e-128">When you renew during the renewal window, your new anniversary date will be 365 days after your current anniversary.</span></span>

### <a name="how-to-view-competency-renewal-information"></a><span data-ttu-id="17d1e-129">Como ver informações sobre renovação de competências</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d1e-129">How to view competency renewal information</span></span>

1. <span data-ttu-id="17d1e-130">A partir do menu Partner Center no seu painel de **instrumentos,** selecione Competências .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d1e-130">From the Partner Center menu on your dashboard, select **Competencies**.</span></span>  

2. <span data-ttu-id="17d1e-131">Na lista de competências disponíveis, as suas competências devem ser marcadas como Completas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d1e-131">In the list of competencies that are available, your competencies should be marked as Complete.</span></span>  

3. <span data-ttu-id="17d1e-132">Selecione uma das suas competências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d1e-132">Select one of your competencies.</span></span> <span data-ttu-id="17d1e-133">Verá um aviso de que lhe foi dada uma isenção de cumprir os requisitos até à sua próxima data de renovação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d1e-133">You'll see a notice that you have been given an exemption from meeting the requirements until your next renewal date.</span></span>

4. <span data-ttu-id="17d1e-134">Para tirar partido desta oferta, vá às **ofertas de Adesão.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d1e-134">To take advantage of this offer, go to **Membership offers**.</span></span> <span data-ttu-id="17d1e-135">Poderá ter de pagar a taxa de competência para concluir o processo, dependendo da sua aquisição de competência ou do seu estado de renovação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d1e-135">You may need to pay the competency fee to complete the process, depending on your competency purchase or renewal status.</span></span>

<span data-ttu-id="17d1e-136">Para tirar partido da extensão, deve ter mudado a sua filiação do Partner Membership Center (PMC) para Partner Center para renovar a sua competência e pagar a taxa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d1e-136">To take advantage of the extension, you must have moved your membership from Partner Membership Center (PMC) to Partner Center to renew your competency and pay the fee.</span></span> <span data-ttu-id="17d1e-137">Se não mudou a sua filiação, [saiba mais](prepare-pmc-pc-migration.md)e faça   a [transição](https://partners.microsoft.com/partnerprogram/Welcome.aspx)   hoje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d1e-137">If you have not moved your membership, [learn more](prepare-pmc-pc-migration.md) and [make the transition](https://partners.microsoft.com/partnerprogram/Welcome.aspx) today.</span></span>  

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="17d1e-138">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d1e-138">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="17d1e-139">Competências</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d1e-139">Competencies</span></span>](learn-about-competencies.md)

- [<span data-ttu-id="17d1e-140">Como gerir os seus benefícios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d1e-140">How to manage your benefits</span></span>](manage-your-partner-network-benefits.md)

