---
title: Configurar conta de pagamento & formulários fiscais - Mercado comercial da Microsoft
description: Para receber dinheiro das vendas de ofertas no mercado comercial, aprenda a configurar a sua conta de pagamento e preencha os formulários fiscais necessários.
ms.topic: conceptual
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
author: mingshen-ms
ms.author: mingshen
ms.date: 12/10/2019
ms.openlocfilehash: 8f680753216ea9cd515c8082495b390c7bf95a62
ms.sourcegitcommit: 22e257d5b334ca8d3fc072f59010a508e1022694
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 05/06/2021
ms.locfileid: "108702812"
---
# <a name="set-up-your-payout-account-and-tax-forms"></a><span data-ttu-id="1ce21-103">Configurar a conta de dividendos e os formulários fiscais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-103">Set up your payout account and tax forms</span></span>

<span data-ttu-id="1ce21-104">**Funções adequadas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="1ce21-105">Administrador de conta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-105">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="1ce21-106">Administrador global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-106">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="1ce21-107">Para receber dinheiro das vendas de ofertas no mercado comercial, é necessário configurar a sua conta de pagamento e preencher os formulários fiscais necessários no [Partner Center.](https://partner.microsoft.com/dashboard)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-107">In order to receive money from offer sales in the commercial marketplace, you need to set up your payout account and fill out the necessary tax forms in [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

<span data-ttu-id="1ce21-108">Se pretende apenas listar ofertas gratuitas (e não pretender oferecer compras na aplicação ou usar o Microsoft Advertising), não precisa de configurar uma conta de pagamento ou preencher quaisquer formulários fiscais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-108">If you only plan to list free offers (and don't plan to offer in-app purchases or use Microsoft Advertising), you don't need to set up a payout account or fill out any tax forms.</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-109">Se mudar de ideia mais tarde e decidir que quer vender ofertas (ou addons), pode configurar a sua conta de pagamento e preencher formulários fiscais nessa altura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-109">If you change your mind later and decide you do want to sell offers (or add-ons), you can set up your payout account and fill out tax forms at that time.</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-110">Não poderá submeter quaisquer ofertas pagas ou suplementos até que a sua conta de pagamento e perfil fiscal estejam concluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-110">You won't be able to submit any paid offers or add-ons until your payout account and tax profile have been completed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1ce21-111">Em certos mercados, os editores só podem apresentar oferta gratuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-111">In certain markets, publishers can only submit free offer.</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-112">Se a sua conta estiver registada num destes mercados, não terá a opção de criar uma conta de pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-112">If your account is registered in one of these markets, you will not have the option to set up a payout account.</span></span>

<span data-ttu-id="1ce21-113">Depois de configurar a sua conta, há duas coisas que precisa de fazer antes de poder vender oferta (ou addons) no mercado comercial:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-113">After you have set up your account, there are two things you need to do before you can sell offer (or add-ons) in the commercial marketplace:</span></span>

- [<span data-ttu-id="1ce21-114">Preencha os seus formulários fiscais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-114">Fill out your tax forms</span></span>](#tax-forms)
- [<span data-ttu-id="1ce21-115">Crie a sua conta de pagamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-115">Set up your payout account</span></span>](#payout-account)

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1ce21-116">Para mais detalhes sobre como e quando será pago pelo dinheiro que a sua oferta faz, consulte [ser pago no mercado comercial.](marketplace-get-paid.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-116">For details about how and when you will be paid for the money your offer make, see [Getting paid in the commercial marketplace](marketplace-get-paid.md).</span></span>

## <a name="tax-forms"></a><span data-ttu-id="1ce21-117">Formulários fiscais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-117">Tax forms</span></span>

<span data-ttu-id="1ce21-118">Gere o seu perfil fiscal e formulários fiscais na página **de pagamento e imposto** do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-118">You manage your tax profile and tax forms in the **Payout and tax** page of Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-119">As permissões da sua organização determinarão os perfis e informações que vê.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-119">Your organization's permissions will determine the profiles and information you see.</span></span>

### <a name="create-or-update-your-tax-profile"></a><span data-ttu-id="1ce21-120">Criar ou atualizar o seu perfil fiscal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-120">Create or update your tax profile</span></span>

<span data-ttu-id="1ce21-121">Primeiro, terá de criar um perfil fiscal e atribuí-lo aos programas em que participa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-121">First, you'll need to create a tax profile and assign it to the programs you participate in.</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-122">Utilize os seguintes passos para criar ou atualizar o seu *perfil fiscal* no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-122">Use the following steps to create or update your *tax profile* in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-123">Pode completar e submeter os seus formulários fiscais eletronicamente no painel do Centro de Parceiros; na maioria dos casos, não precisa imprimir e enviar nenhum formulário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-123">You can complete and submit your tax forms electronically in the Partner Center dashboard; in most cases, you don't need to print and mail any forms.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1ce21-124">Diferentes países e regiões têm diferentes requisitos fiscais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-124">Different countries and regions have different tax requirements.</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-125">O valor exato que deve pagar em impostos depende dos países e regiões onde vende a sua oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-125">The exact amount that you must pay in taxes depends on the countries and regions where you sell your offer.</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-126">Consulte o [Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) para saber para que países/regiões a Microsoft atribui vendas e utiliza o imposto em seu nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-126">See the [Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) to find out for which countries/regions Microsoft remits sales and use tax on your behalf.</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-127">Noutros países/regiões, dependendo do local onde está registado, poderá ter de reencamitá-lo e utilizar o imposto para as suas vendas de oferta diretamente à autoridade tributária local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-127">In other countries/regions, depending on where you are registered, you may need to remit sales and use tax for your offer sales directly to the local taxing authority.</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-128">Além disso, as receitas de vendas de aplicações que recebe podem ser tributáveis como rendimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-128">In addition, the app sales proceeds you receive may be taxable as income.</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-129">Encorajamo-lo vivamente a contactar a autoridade relevante para o seu país ou região que melhor o ajude a determinar a informação fiscal certa para as suas atividades de mercado comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-129">We strongly encourage you to contact the relevant authority for your country or region that can best help you determine the right tax info for your commercial marketplace activities.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1ce21-130">No [painel 'Centro parceiro' (Centro parceiro),](https://partner.microsoft.com/dashboard)selecione o ícone de engrenagem **Definições** no canto superior direito e, em seguida, **as definições de Conta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-130">In the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the **Settings** gear icon in the top-right corner, then **Account settings**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="1ce21-131">No menu de navegação à esquerda, selecione **Payout e tax,** em seguida, selecione **Payout e tax assignments**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-131">In the left navigation menu, select **Payout and tax**, then select **Payout and tax assignments**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="1ce21-132">Selecione a combinação de identificação do programa e do vendedor para a qual pretende configurar informações fiscais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-132">Select the program and seller ID combination for which you want to configure tax information.</span></span>

4. <span data-ttu-id="1ce21-133">Se quiser utilizar um perfil fiscal existente, selecione-o a partir da redução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-133">If you would like to use an existing tax profile, select it from the dropdown.</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-134">Caso contrário, **selecione Criar novo perfil** e prima Enviar por **isso.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-134">Otherwise, select **Create new profile** and press **Submit**.</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-135">Será levado para a página de perfis fiscais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-135">You will be taken to the tax profiles page.</span></span>

5. <span data-ttu-id="1ce21-136">Selecione o botão **Editar** para editar as suas informações fiscais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-136">Select the **Edit** button to edit your tax information.</span></span>

6. <span data-ttu-id="1ce21-137">Selecione o botão de rádio apropriado e selecione o seu país/região se solicitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-137">Select the appropriate radio button, and select your country/region if prompted.</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-138">Este passo determina a entidade empresarial da Microsoft que será usada para fazer pagamentos na sua conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-138">This step determines the Microsoft business entity that will be used to make payouts on your account.</span></span>

7. <span data-ttu-id="1ce21-139">Dependendo das suas seleções no passo 6, será solicitado que forneça informações fiscais necessárias para o seu país/região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-139">Depending on your selections in step 6, you will be prompted to provide tax information required for your country/region.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="1ce21-140">Independentemente do seu país/região de residência ou cidadania, deve preencher formulários fiscais dos Estados Unidos para vender qualquer oferta ou complementos através do mercado comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-140">Regardless of your country/region of residence or citizenship, you must fill out United States tax forms to sell any offer or add-ons through the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-141">Os editores que satisfaçam determinados requisitos de residência dos Estados Unidos devem preencher um formulário IRS W-9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-141">Publishers who satisfy certain United States residency requirements must fill out an IRS W-9 form.</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-142">Outros editores fora dos Estados Unidos devem preencher um formulário IRS W-8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-142">Other publishers outside the United States must fill out an IRS W-8 form.</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-143">Pode preencher estes formulários online à medida que completa o seu perfil fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-143">You can fill out these forms online as you complete your tax profile.</span></span>

### <a name="withholding-rates"></a><span data-ttu-id="1ce21-144">Taxas de retenção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-144">Withholding rates</span></span>

<span data-ttu-id="1ce21-145">A informação que submete nos seus formulários fiscais determina a taxa de retenção na fonte de imposto adequada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-145">The info you submit in your tax forms determines the appropriate tax withholding rate.</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-146">A taxa de retenção aplica-se apenas às vendas que faz nos Estados Unidos; as vendas efetuadas em locais não americanos não estão sujeitas a retenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-146">The withholding rate applies only to sales that you make into the United States; sales made into non-US locations are not subject to withholding.</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-147">As taxas de retenção variam, mas para a maioria dos editores que se registam fora dos Estados Unidos, a taxa de incumprimento é de 30%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-147">The withholding rates vary, but for most publishers registering outside the United States, the default rate is 30%.</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-148">Tem a opção de reduzir esta taxa se o seu país/região tiver concordado com um tratado de imposto sobre o rendimento com os Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-148">You have the option of reducing this rate if your country/region has agreed to an income tax treaty with the United States.</span></span>

### <a name="tax-treaty-benefits"></a><span data-ttu-id="1ce21-149">Benefícios do tratado fiscal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-149">Tax treaty benefits</span></span>

<span data-ttu-id="1ce21-150">Se estiver fora dos Estados Unidos, poderá tirar partido dos benefícios do tratado fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-150">If you are outside the United States, you may be able to take advantage of tax treaty benefits.</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-151">Estes benefícios variam de país/região para país/região, e podem permitir-lhe reduzir o montante de impostos que o mercado comercial retém.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-151">These benefits vary from country/region to country/region, and may allow you to reduce the amount of taxes that the commercial marketplace withholds.</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-152">Pode reclamar benefícios do tratado fiscal completando a Parte II do formulário W-8BEN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-152">You can claim tax treaty benefits by completing Part II of the W-8BEN form.</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-153">Recomendamos que comunique com os recursos apropriados no seu país ou região para determinar se estes benefícios se aplicam a si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-153">We recommend that you communicate with the appropriate resources in your country or region to determine whether these benefits apply to you.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1ce21-154">Um Número de Identificação Individual do Contribuinte dos Estados Unidos (ou ITIN) não é obrigado a receber pagamentos da Microsoft ou a reclamar benefícios do tratado fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-154">A United States Individual Taxpayer Identification Number (or ITIN) is not required to receive payments from Microsoft or to claim tax treaty benefits.</span></span>

## <a name="payout-account"></a><span data-ttu-id="1ce21-155">Conta de pagamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-155">Payout account</span></span>

<span data-ttu-id="1ce21-156">Uma conta de pagamento é a conta bancária para a qual enviamos os lucros das suas vendas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-156">A payout account is the bank account to which we send the proceeds from your sales.</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-157">Pode ver todas as contas de pagamento que inseriu na página 'Perfil'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-157">You can view all payment accounts that you have entered on the Profile page.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1ce21-158">Em alguns mercados, PayPal podem ser usados para a sua conta de pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-158">In some markets, PayPal can be used for your payout account.</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-159">Para saber se PayPal é apoiado para um mercado específico, consulte [limiares de pagamento, métodos e prazos e](payment-thresholds-methods-timeframes.md) as [informações PayPal](#paypal-info) abaixo para obter mais detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-159">To find out if PayPal is supported for a specific market, see [Payment thresholds, methods, and timeframes](payment-thresholds-methods-timeframes.md) and the [PayPal info](#paypal-info) below for more details.</span></span>

### <a name="create-a-payment-profile"></a><span data-ttu-id="1ce21-160">Criar um perfil de pagamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-160">Create a payment profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="1ce21-161">No [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard), selecione o ícone de engrenagem **Definições** no canto superior direito e, em seguida, **as definições de Conta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-161">In [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the **Settings** gear icon in the top-right corner, then **Account settings**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1ce21-162">No fundo da *rubrica Payout e tax,* selecione **Payout e tax profile assignment**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-162">Underneath the *Payout and tax* heading, select **Payout and tax profile assignment**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="1ce21-163">Como esta é uma informação sensível, pode ser solicitado a entrar novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-163">Because this is sensitive info, you may be prompted to sign in again.</span></span>

3. <span data-ttu-id="1ce21-164">Selecione o método de pagamento que pretende configurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-164">Select the payment method you would like to configure.</span></span>

4. <span data-ttu-id="1ce21-165">Selecione um perfil de pagamento existente ou selecione **Criar um novo perfil de pagamento** para criar um novo perfil para o método de pagamento escolhido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-165">Select an existing payment profile, or select **Create a new payment profile** to create a new profile for the chosen payment method.</span></span>

### <a name="create-a-bank-based-payment-profile"></a><span data-ttu-id="1ce21-166">Criar um perfil de pagamento baseado no banco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-166">Create a bank-based payment profile</span></span>

<span data-ttu-id="1ce21-167">Se optar por utilizar uma conta bancária para receber pagamentos, completará o processo seguinte para configurar a sua conta bancária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-167">If you elected to use a bank account to receive payouts, you'll complete the following process to configure your bank account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1ce21-168">Na página *'Perfil do Banco',* forneça as informações necessárias sobre o seu banco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-168">On the *Bank Profile* page, provide the required information about your bank.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1ce21-169">Forneça os detalhes da sua conta bancária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-169">Provide your bank account details.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="1ce21-170">Os campos que usa para fornecer informações de conta aceitam apenas caracteres alfanuméricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-170">The fields you use to provide your account info accept only alphanumeric characters.</span></span>

3. <span data-ttu-id="1ce21-171">Fornecer detalhes do beneficiário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-171">Provide beneficiary details.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1ce21-172">De volta à página de *atribuição de perfil,* selecione a moeda que gostaria que usássemos quando emitimos os seus pagamentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-172">Back on the *Profile assignment* page, select the currency you would like us to use when we issue your payouts.</span></span>

    > [!WARNING]
    > <span data-ttu-id="1ce21-173">Certifique-se de que o seu banco aceita a moeda de pagamento que seleciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-173">Make sure your bank accepts the payout currency you select.</span></span>

5. <span data-ttu-id="1ce21-174">Terá de selecionar um perfil de pagamento para cada programa em que participe, embora possa utilizar o mesmo perfil para vários programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-174">You will need to select a payment profile for each program you participate in, though you can use the same profile for multiple programs.</span></span>

6. <span data-ttu-id="1ce21-175">Selecione submeter-se para guardar as suas alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-175">Select submit to save your changes.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="1ce21-176">A Microsoft pode demorar até 48 horas a validar as informações no seu perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-176">Microsoft may take up to 48 hours to validate the information in your profile.</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-177">Quando este processo estiver *completo, o estado de verificação* mostrará **Completa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-177">When this process is complete *verification status* will show **Complete**</span></span>

<span data-ttu-id="1ce21-178">Para garantir que o seu pagamento é bem sucedido, certifique-se de que:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-178">To ensure your payout is successful, make sure:</span></span>

- <span data-ttu-id="1ce21-179">O **nome do titular da conta** introduzido na sua conta de pagamento no Partner Center deve ser exatamente o mesmo nome associado à sua conta bancária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-179">The **Account holder name** entered for your payout account in Partner Center must be the exact same name associated with your bank account.</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-180">Por exemplo, se o nome da sua conta bancária contiver um nome do meio, adicione um nome do meio ao **nome do titular da conta.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-180">For example, if your bank account name contains a middle name, add a middle name to your **Account holder name**.</span></span>
- <span data-ttu-id="1ce21-181">Os pagamentos são transferidos diretamente da Microsoft para a sua conta bancária em moeda USD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-181">Payouts are transferred directly from Microsoft to your bank account in USD currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="1ce21-182">A informação bancária inserida no Partner Center em caracteres latinos é traduzida para caracteres cirílicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-182">Bank information entered in Partner Center in Latin characters is translated to Cyrillic characters.</span></span>

### <a name="editing-existing-payment-profiles"></a><span data-ttu-id="1ce21-183">Edição dos perfis de pagamento existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-183">Editing existing payment profiles</span></span>

<span data-ttu-id="1ce21-184">Pode editar os perfis de pagamento existentes se precisar de efetuar alterações ou corrigir qualquer informação incorreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-184">You can edit existing payment profiles if you need to make changes or correct any incorrect information.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1ce21-185">No [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard), selecione o ícone de engrenagem **Definições** no canto superior direito e, em seguida,  **as definições de Conta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-185">In [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the **Settings** gear icon in the top-right corner, then  **Account settings**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="1ce21-186">Por baixo do Pagamento e da rubrica *fiscal,* selecione **Payout e tax profiles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-186">Underneath the *Payout and tax* heading, select **Payout and tax profiles**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="1ce21-187">Os seus perfis de pagamento serão listados juntamente com o seu estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-187">Your payment profiles will be listed along with their status.</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-188">Encontre o perfil que deseja editar e selecione **Editar** na extrema-direita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-188">Find the profile you wish to edit and select **Edit** at the far right</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1ce21-189">Alterar a sua conta de pagamento pode atrasar os seus pagamentos até um ciclo de pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-189">Changing your payout account can delay your payments by up to one payment cycle.</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-190">Este atraso ocorre porque precisamos verificar a mudança de conta, tal como fizemos quando estabeleceu a conta de pagamento pela primeira vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-190">This delay occurs because we need to verify the account change, just as we did when you first set up the payout account.</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-191">Continuará a ser pago pelo valor total depois de verificada a sua conta; quaisquer pagamentos devidos para o ciclo de pagamento em curso serão adicionados ao próximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-191">You'll still get paid for the full amount after your account has been verified; any payments due for the current payment cycle will be added to the next one.</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-192">Veja [ser pago no mercado comercial](marketplace-get-paid.md)para mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-192">See [Getting paid in the commercial marketplace](marketplace-get-paid.md)for more info.</span></span>

### <a name="paypal-info"></a><span data-ttu-id="1ce21-193">PayPal informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-193">PayPal info</span></span>

<span data-ttu-id="1ce21-194">Em países e regiões selecionados, pode criar uma conta de pagamento inserindo a sua PayPal informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-194">In select countries and regions, you can create a payment account by entering your PayPal info.</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-195">No entanto, antes de escolher PayPal como opção de conta de pagamento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-195">However, before choosing PayPal as a payment account option:</span></span>

- <span data-ttu-id="1ce21-196">Verifique [os limiares de pagamento, métodos e prazos](payment-thresholds-methods-timeframes.md) para confirmar se PayPal é um método de pagamento suportado no seu país ou região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-196">Check [Payment thresholds, methods, and timeframes](payment-thresholds-methods-timeframes.md) to confirm whether PayPal is a supported payment method in your country or region.</span></span>
- <span data-ttu-id="1ce21-197">Reveja as seguintes PERGUNTAS Frequentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-197">Review the following FAQs.</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-198">Dependendo da sua situação, PayPal pode não ser a melhor opção de conta de pagamento para si, podendo ser preferível uma conta bancária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-198">Depending on your situation, PayPal may not be the best payment account option for you, and a bank account may be preferred.</span></span>

<span data-ttu-id="1ce21-199">Questões comuns sobre a utilização de PayPal como método de pagamento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-199">Common questions about using PayPal as a payment method:</span></span>

- <span data-ttu-id="1ce21-200">**Que PayPal configurações preciso de ter para receber pagamentos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-200">**What PayPal settings do I need to have in order to receive payments?**</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-201">Certifique-se de que a sua conta PayPal não bloqueia os pagamentos eCheck.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-201">Ensure that your PayPal account does not block eCheck payments.</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-202">Esta definição é gerida na página PayPal's Payment Receiving Preferences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-202">This setting is managed in PayPal's Payment Receiving Preferences page.</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-203">Consulte [a página de configuração da conta da PayPal](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2162542) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-203">See [PayPal's account setup page](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2162542) for more info.</span></span>

- <span data-ttu-id="1ce21-204">**O meu país/região é apoiado?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-204">**Is my country/region supported?**</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-205">Consulte [os limiares de pagamento, métodos e prazos](payment-thresholds-methods-timeframes.md) para saber onde PayPal é um método de pagamento suportado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-205">See [Payment thresholds, methods, and timeframes](payment-thresholds-methods-timeframes.md) to find out where PayPal is a supported payment method.</span></span>

- <span data-ttu-id="1ce21-206">**A minha conta PayPal tem de ser registada no mesmo país/região que a minha conta partner Center?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-206">**Does my PayPal account have to be registered in the same country/region as my Partner Center account?**</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-207">N.º</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-207">No.</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-208">Quando configurar uma conta PayPal, pode aceitar a configuração padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-208">When you set up a PayPal account, you can accept the default configuration.</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-209">Não deve ter problemas com outros países/regiões e moedas a menos que tenha bloqueado o pagamento em algumas moedas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-209">You shouldn't have any issues with other countries/regions and currencies unless you have blocked payment in some currencies.</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-210">Esta definição é gerida na página PayPal's Payment Receiving Preferences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-210">This setting is managed in PayPal's Payment Receiving Preferences page.</span></span>

- <span data-ttu-id="1ce21-211">**Tenho de aceitar PayPal pagamentos manualmente?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-211">**Do I have to accept PayPal payments manually?**</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-212">N.º</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-212">No.</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-213">PayPal contas são definidas por padrão para exigir que os utilizadores aceitem pagamentos manualmente, o que significa que se não aceitar o pagamento no prazo de 30 dias, é devolvido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-213">PayPal accounts are set by default to require users to accept payments manually, which means if you don't accept the payment within 30 days, it is returned.</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-214">Pode alterar esta definição desligando "Ask Me" na página mais definições de PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-214">You can change this setting by turning off "Ask Me" in PayPal's More Settings page.</span></span>

- <span data-ttu-id="1ce21-215">**Que moedas PayPal suporta?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-215">**What currencies does PayPal support?**</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-216">Consulte [a página de suporte da PayPal](https://developer.paypal.com/docs/classic/api/currency-codes/#paypal) para a lista atual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-216">See [PayPal's support page](https://developer.paypal.com/docs/classic/api/currency-codes/#paypal) for the current list</span></span>

### <a name="specific-requirements-for-certain-countriesregions"></a><span data-ttu-id="1ce21-217">Requisitos específicos para determinados países/regiões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-217">Specific requirements for certain countries/regions</span></span>

<span data-ttu-id="1ce21-218">Em alguns países e regiões, devem ser seguidos requisitos adicionais para as contas de pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-218">In some countries and regions, additional requirements for payout accounts must be followed.</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-219">Se você é um residente do Paquistão, Rússia ou Ucrânia, observe os seguintes requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-219">If you are a resident of Pakistan, Russia, or Ukraine, note the following requirements.</span></span>

#### <a name="pakistan"></a><span data-ttu-id="1ce21-220">Paquistão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-220">Pakistan</span></span>

<span data-ttu-id="1ce21-221">O Formulário R é um requisito regulamentar bancário do Paquistão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-221">Form-R is a Pakistan banking regulatory requirement.</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-222">Serve para indicar o propósito e a razão para a receção de fundos do estrangeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-222">It is used to indicate the purpose and reason for receipt of funds from abroad.</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-223">Portanto, sempre que tiver direito a um pagamento mensal da Microsoft, terá de submeter um Formulário R ao seu banco antes de o pagamento poder ser divulgado na sua conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-223">Therefore, anytime that you are eligible for a monthly payout from Microsoft, you will need to submit a Form-R to your bank before the payout can be released to your account.</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-224">Contacte a sua sucursal bancária local para obter instruções sobre como obter uma cópia do Formulário-R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-224">Contact your local bank branch for instructions on how to obtain a copy of Form-R.</span></span>

<span data-ttu-id="1ce21-225">Terá de submeter um Formulário R ao seu banco todos os meses para que possa receber um pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-225">You will need to submit a Form-R to your bank each month that you are eligible for a payout.</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-226">Por exemplo, se espera receber um pagamento todos os meses do ano, terá de submeter um Formulário-R 12 vezes (uma vez por mês).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-226">For example, if you expect to receive a payout every month of the year, you will need to submit a Form-R 12 times (once each month).</span></span>

<span data-ttu-id="1ce21-227">Uma vez que o pagamento tenha sido submetido ao seu banco, tem 30 dias para submeter um Formulário-R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-227">Once the payout has been submitted to your bank, you have 30 days to submit a Form-R.</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-228">Se não for submetida no prazo de 30 dias, os fundos serão devolvidos à Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-228">If it is not submitted within 30 days, the funds will be returned to Microsoft.</span></span>

#### <a name="russia"></a><span data-ttu-id="1ce21-229">Rússia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-229">Russia</span></span>

<span data-ttu-id="1ce21-230">Se é um editor que vive na Rússia, poderá ter de fornecer documentação ao seu banco antes de o seu banco depositar fundos na sua conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-230">If you're a publisher who lives in Russia, you may need to provide documentation to your bank before your bank will deposit funds into your account.</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-231">Quando você é elegível para ser pago, nós lhe forneceremos a seguinte documentação em uma mensagem de e-mail:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-231">When you're eligible to be paid, we will provide you with the following documentation in an email message:</span></span>

- <span data-ttu-id="1ce21-232">Certificado de Aceitação (AC) – contém o valor do pagamento que está a ser transferido para a sua conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-232">Acceptance Certificate (AC) – contains the amount of payout being transferred to your account.</span></span>
- <span data-ttu-id="1ce21-233">[Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560)  – uma cópia assinada do acordo de editor que precisa de ser contra-assinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-233">[Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560)  – a signed copy of the publisher agreement that needs to be counter signed.</span></span>

<span data-ttu-id="1ce21-234">Para garantir que o seu pagamento é bem sucedido, certifique-se de que:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-234">To ensure your payout is successful, make sure:</span></span>

- <span data-ttu-id="1ce21-235">O **nome do titular da conta** introduzido na sua conta de pagamento no Partner Center deve ser exatamente o mesmo nome associado à sua conta bancária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-235">The **Account holder name** entered for your payout account in Partner Center must be the exact same name associated with your bank account.</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-236">Por exemplo, se o nome da sua conta bancária contiver um nome do meio, adicione um nome do meio ao **nome do titular da conta.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-236">For example, if your bank account name contains a middle name, add a middle name to your **Account holder name**.</span></span>
- <span data-ttu-id="1ce21-237">Os pagamentos são transferidos diretamente da Microsoft para a sua conta bancária em moeda Ruble (RUB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-237">Payouts are transferred directly from Microsoft to your bank account in Ruble (RUB) currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="1ce21-238">A informação bancária inserida no Partner Center em caracteres latinos é traduzida para caracteres cirílicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-238">Bank information entered in Partner Center in Latin characters is translated to Cyrillic characters.</span></span>
- <span data-ttu-id="1ce21-239">Os pagamentos devem ser feitos numa conta bancária e não num cartão bancário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-239">Payouts must be made to a bank account and not to a bank card.</span></span>

#### <a name="ukraine"></a><span data-ttu-id="1ce21-240">Ucrânia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-240">Ukraine</span></span>

<span data-ttu-id="1ce21-241">Se é um editor que vive na Ucrânia, poderá ter de fornecer documentação ao seu banco antes de o seu banco depositar fundos na sua conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-241">If you're a publisher who lives in Ukraine, you may need to provide documentation to your bank before your bank will deposit funds into your account.</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-242">Quando você é elegível para ser pago, nós lhe forneceremos a seguinte documentação em uma mensagem de e-mail:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-242">When you're eligible to be paid, we will provide you with the following documentation in an email message:</span></span>

- <span data-ttu-id="1ce21-243">Certificado de Aceitação (AC) – contém o valor do pagamento que está a ser transferido para a sua conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-243">Acceptance Certificate (AC) – contains the amount of payout being transferred to your account.</span></span>
- <span data-ttu-id="1ce21-244">[Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) – uma cópia assinada do acordo de editor que precisa de ser contra-assinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-244">[Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) – a signed copy of the publisher agreement that needs to be counter signed.</span></span>
- <span data-ttu-id="1ce21-245">Acordo de Alteração (AA) – este documento pode ser usado pelo seu banco para ajudar a identificar os seus fundos de pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-245">Amendment Agreement (AA) – this document can be used by your bank to help identify your payout funds.</span></span>

<span data-ttu-id="1ce21-246">A Microsoft fornece os três documentos quando o seu primeiro pagamento é tentado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-246">Microsoft provides all three documents when your first payout is attempted.</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-247">Para pagamentos posteriores, só receberá o documento AC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-247">For any subsequent payouts, you will only receive the AC document.</span></span> <span data-ttu-id="1ce21-248">Guarde os documentos da ADA e da AA caso necessite que receba pagamentos futuros do seu banco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-248">Retain the ADA and AA documents in case you need them to receive future payouts from your bank.</span></span>

### <a name="create-a-paypal-payment-profile"></a><span data-ttu-id="1ce21-249">Criar um perfil de pagamento PayPal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-249">Create a PayPal payment profile</span></span>

<span data-ttu-id="1ce21-250">Se optar por utilizar uma conta bancária para receber pagamentos, completará o processo seguinte para configurar a sua conta bancária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-250">If you elected to use a bank account to receive payouts, you'll complete the following process to configure your bank account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1ce21-251">Na página *PayPal,* forneça as informações necessárias sobre a sua conta PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-251">On the *PayPal* page, provide the required information about your PayPal account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1ce21-252">Forneça os detalhes da sua conta PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-252">Provide your PayPal account details.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="1ce21-253">Os campos que usa para fornecer informações de conta aceitam apenas caracteres alfanuméricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-253">The fields you use to provide your account info accept only alphanumeric characters.</span></span>

3. <span data-ttu-id="1ce21-254">Fornecer detalhes do beneficiário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-254">Provide beneficiary details.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1ce21-255">De volta à página de *atribuição de perfil,* selecione a moeda que gostaria que usássemos quando emitimos os seus pagamentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-255">Back on the *Profile assignment* page, select the currency you would like us to use when we issue your payouts.</span></span>
5. <span data-ttu-id="1ce21-256">Terá de selecionar um perfil de pagamento para cada programa em que participe, embora possa utilizar o mesmo perfil para vários programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-256">You will need to select a payment profile for each program you participate in, though you can use the same profile for multiple programs.</span></span>
6. <span data-ttu-id="1ce21-257">Selecione submeter-se para guardar as suas alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-257">Select submit to save your changes.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1ce21-258">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-258">Next steps</span></span>

[<span data-ttu-id="1ce21-259">Receber pagamento no marketplace comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce21-259">Getting paid in the commercial marketplace</span></span>](marketplace-get-paid.md)
